and
e
[Music]
[Música]
I promise to bring you breakfast every
prometo llevarte el desayuno cada
Tomorrow I will promise that my life begins
mañana prometeré que mi vida empieza
where you
donde tú
you just don't want false expectations or
acabas no quiero falsas expectativas ni
live within a lie of yours and
vivir dentro de una mentira lo tuyo y
mine is true despite what
mío es verdadero a pesar de lo que
say I will remember that I walk through that
diga recordaré a que yo paseo por esa
square that we could not shamefully
plaza que con vergüenza no nos podíamos
Neither
Ni
look the moment came and I took your hand
mirar llegó el momento y cogí tu mano
as we continued walking to the 12
mientras seguíamos caminando para los 12
remained silent in The Great
quedó en silencio en La gran
City City City City City for
Ciudad Ciudad Ciudad Ciudad Ciudad para
what I want
que quiero
Villar the star in the sky If to me
Villar la estrella en el cielo Si a mi
On my side I have the most beautiful firmament
lado tengo la más bella de firmamento
I don't know if you will understand what I'm telling you.
no sé si me entenderás eso que te cuento
that will make your heart feel like a smile
ha que sentirá el corazón como sonr por
[Music]
[Música]
inside you
dentro te
I'll say pinch me every day
diré que me pellizques cada día Al
wake up that if I argue it is for
despertar que si discuto es para
know you
conocerte
There are no fogs that can obscure this
no hay nieblas que pueda oscurecer este
[Music]
[Música]
love it
amor lo
I know that we will go through moments that are not
sé que pasaremos por momentos que no
We imagine that the pain will be so strong
imaginamos que el dolor será tan fuerte
that we will think about
que pensaremos en
leave us but this feeling of ours
dejarnos pero este sentimiento nuestro
will put that the
pondrá que las
wounds that fall on the soul breathe me
heridas que le caemos al alma respirame
by
por
please because this life is for us
favor porque esta vida se nos
escape, what do I want to see?
escapa para que quiero ver
shine so that I want to see it shine
brillar para que quiero ver brillar la
star in the sky If I have by my side
estrella en el cielo Si a mi lado tengo
the most beautiful of the
la más bella del
firmament I don't know if you will understand me and this
firmamento no sé si me entenderás y esto
that you
que te
The story is that your heart will feel like
cuento es que sentirá el corazón como
smile inside
sonríe por dentro
I love you
te quiero
illar if I have next to me
illar si a mi lado tengo del
firmament I don't know if I
firmamento no sé si me
You will understand that I have made it to you
entenderás hay hecho que yo a ti te
story you have to feel the heart like
cuento hay que sentir el corazón como
smiles joint
sonríe porro
[Music]
[Música]
Oh my God of my life, my God of my life
Ay Dios mío de mi vida Dios mío de mi
life I don't know where to start today but
vida no sé por dónde empezar hoy pero
I think I'll start with the most
creo que voy a empezar por lo más
gossip eh
chismoso eh
Oh my God, I don't know where to start today.
Ay Dios mío no sé por dónde empezar hoy
but I think I'll start with the most
pero creo que voy a empezar por lo más
gossip definitely Good before that
chismoso definitivamente Bueno antes que
nothing How is my
nada Cómo está mi
people how are my people
gente cómo está mi gente
I can't I can't smile Olga I can't
no puedo no puedo sonreír Olga no puedo
smiles piss me off, they piss me off and I
sonreír me cabrean me cabrean y me
They get angry and then I come here very
enfadan y entonces yo vengo aquí muy
happy to tell gossip and I
contento a contar cotilleo y me
They make you angry, man, so now I'm going to make you angry.
enfadan hombre pues ahora os lo voy a
count waiting for people to come in now
contar esperar que entre la gente ahora
I'll tell you but come on, they are
os lo cuento pero vamos es que son
[ __ ]
[__]
[Music]
[Música]
[ __ ] let's see
[__] a ver
why do I want to see
para que quiero ver
shine What do you do
brillar Qué hacéis
family What
familia Qué
you do let's laugh is that to
hacéis vamos a reírnos es que a
see if I laugh I laugh if I laugh I laugh
ver si yo reírme me río si yo reírme me
river if it is that to me I have what I have to
río si es que a m Yo lo que tiene que yo
I take the things here from whom
las cosas de aquí me la tomo de quién
comes and the importance it has in
viene y de la importancia que tiene en
every thing but there are things, man O
cada cosa pero es que hay cosas tío O
there are things that are
sea hay cosas que son
and being so stupid, being so
e de ser de ser tan idiota de ser tan
idiot and be so obsessed that I am
idiota y estar tan obsesionada que yo es
which are things that
que son cosas que de
I really can't understand how a
verdad no puedo entender como una
person can be so sick with me or
persona puede estar tan malita conmigo o
I don't understand, I don't understand that
sea yo no entiendo yo no entiendo que
yesterday before yesterday was not
ayer antes de ayer no fuera
Gran's birthday
el cumpleaños de gran
brother 18 years of big brother and
hermano 18 años de gran hermano y se
announce the return of Big Brother and the
anuncie la vuelta de gran hermano y el
The title of this lady's live has been
título del directo de esta señora se ha
made
hecho
be a lady who calls herself a user
sea una señora que se llama de usuario
Big Brother Pepa from Big Brother in
gran hermano [__] la de gran hermano en
the birthday on the anniversary of great
el cumpleaños en el aniversario de gran
Brother This is dedicated of course to
hermano Esto va dedicado por supuesto a
his obsession with his
su obsesión a su
obsession a creepy 70 year old lady and
obsesión una señora creepy de 70 años y
his obsession with a young boy
su obsesión por un chavalín
Of course, when I see this title, well
claro yo cuando me veo Este título pues
falls within the normality of the day to
entra dentro de la normalidad del día a
day of hers, well, this lady, well,
día de ella pues esta señora pues
will speak, look at you, look at what
hablará fíjate tú fijaros tú con lo que
I'm busy, eh, with what I am
yo estoy liado eh con lo que yo estoy
busy these weeks that my
liado estas semanas que mi
content that is that I have not tried nor
contenido que es que no he tratado ni
none of these geeks in this
nada de los de los frikis estos en esta
week because I haven't been able to
semana porque no he podido
even because I haven't been able to because I believe
siquiera porque no he podido porque creo
that nothing great has come out either
que tampoco ha salido nada super
relevant enough to comment on, okay, that is
relevante como para comentar vale o sea
I'm super busy continuing with it
estoy super liado siguiendo con el
I am following the Daniel Sancho case
seguimiento del caso Daniel Sancho estoy
every night until 67 in the
todas las noches Hasta las 67 de la
Tomorrow compiling for the video that
mañana recopilando para el vídeo que
we are going to do in the main voucher
vamos a hacer en el principal vale
We are trying to bring interviews that
estamos intentando traer entrevistas que
Well next week you're going to freak out
bueno la semana que viene Vais a flipar
Next week you're going to freak out with
la semana que viene Vais a flipar con
those that have been confirmed
las que se han confirmado
Okay, and I'm covering a lot of topics.
vale Y estoy tratando un montón de temas
a lot of themes with everything working
un montón de temas con todo funcionando
perfectly and it turns out that this
perfectamente y resulta ser que esta
lady has some problem total me when
señora tiene alguna pega total yo cuando
I find this title but it is that it is
me encuentro Este título pero es que es
that you won't believe. Well, if you do,
que no os vais a creer Bueno si os lo
You're going to believe what has happened.
Vais a creer lo que ha
past that I have found out, well look at me
pasado que me he enterado pues miradme
the face
la cara
this afternoon in the youth group
esta tarde en el grupo de chavalería
because this happened to me
porque me han pasado esta
capture and say what the hell is this not the
captura y digo qué [__] es esto no el
new friend of the pppa did not do direct and
nuevo amigo de la pppa no hizo directo y
He didn't speak clearly, I tell him this capture
no habló claro yo le esta captura digo
What's wrong with this idiot? So he is
qué le pasa a este idiota O sea que está
pending on what I do in the
pendiente de qué es lo que hago en el
live from last night because it's the
directo de anoche porque está la
last night's t-shirt
camiseta de anoche
He didn't do anything direct and he didn't talk about what he didn't talk about
no hizo directo y no habló que no habl
I was 2 and a half hours live
estuve 2 horas y media en directo ni
rectified the false information that
rectificó sobre la información falsa que
went viral from Win
viralizó de Win
michu Then I stay
michu Entonces me quedo
so and
así y
I say they are waiting for me to speak
digo que están esperando que yo hable
some Win
algo de Win
micho I don't know if here in telesalseo
micho yo no sé si aquí en telesalseo
I will upload this to the sauce shop too.
esto lo Subiré a la salsería también
It is worth letting people know about it
vale para que lo sepa la gente de la
Salsería Vale Win michu is a YouTuber
salsería Vale Win michu es un youtuber
which was previously very involved in controversy
que antes estaba muy metido en polémica
and now it is more isolated, it has a
y ahora está como más apartado tiene un
channel I think of card games
canal creo que de juegos de carta de
table we don't talk much about it anymore but
mesa ya no hablamos mucho de él pero
because it is not in the YouTube save if
porque no está en el salce de YouTube si
suddenly tomorrow he fights again with
de repente mañana se vuelve a pelear con
the Dallas with the Auro or some other one
el Dallas con el Auro o alguno pues
We will obviously talk but I am not
hablaremos evidentemente pero no estoy
minding his own business unless I
pendiente de sus cosas a no ser que me
send them in the group or something
las manden en el grupo o sea algo
relevant but not a person who
relevante pero no no es una persona que
is now habitually in my
esté ahora mismo habitualmente en mi
content and I think that is not what
contenido y creo que eso que no es que
I'm making it up
yo me lo lo estoy inventando que lo
You can check any and you can tell me
podéis comprobar cualquiera y me podéis
say if I'm lying okay it's not based
decir si estoy mintiendo vale no se basa
my content on wismichu As per
mi contenido en wismichu Como por
example of this gentleman by
ejemplo el de este caballero por
call this imbecile something and
llamarlo de algún modo a este imbécil y
to the other obsessed that the focus of
a la otra obsesionada que el el foco de
Its content and its eating depend on its
Su contenido y su comer dependa para sus
50 turkeys a month from me no no no me
50 pavitos mensuales de mí no no no yo
I talk about all the topics and if suddenly
hablo de todos los temas y si de repente
Win michu comes to the fore because he will speak
Win michu sal la palestra pues hablará
but I think that the boy Claro
pero es que creo que el muchacho Claro
It's his thing, he's with his cards, yes.
está su rollo está con sus cartas sí que
It is true that we are not the best
es verdad que no somos los mejores
friends But well you'll see
amigos Pero bueno verás tú
I think we are at a point right now
creo que ahora mismo estamos en un punto
I wish it were like this always every time
que ojalá ojalá fuera así siempre cada
one does his thing, it's worth it, it's totally worth it
uno a su rollo vale total la dio por
good Although he claimed that something was happening to him
buena Aunque afirmó que algo pasaba para
not having made the video the video of
no haber hecho el vídeo el vídeo de
sorry for not making the video
disculpas para no haber hecho el vídeo
of
de
sorry but didn't want to investigate channel
disculpas pero no quiso investigar canal
reliable total research Then already
fiable investigación total Entonces ya
I'm going to watch Peppa, okay?
me pongo a ver lo de la Peppa vale me
I put to see it of the pppa It is that of
pongo a verlo de la pppa Es que de
true That is H to somersault to
verdad O sea H para dar voltereta para
give
dar
somersault but because I have given myself
voltereta sino porque me he dado
says that Mr.
cuenta que el señor
Javier doesn't just do this kind of thing to me.
Javier no solo me hace a mí este tipo de
history but that makes it so
historia sino que que lo hace
There Peppa Peppa, I haven't done anything to you.
ahí Peppa Peppa a ti no te he hecho
no kind of story that is given to him
ningún tipo de historia que se le
we have done to Win michu what wimu has done
hayamos hecho a Win michu lo de wimu ha
been a thing that has happened that now
sido una cosa que ha pasado que ahora
We are going to tell it and we are going to see it and
vamos a contar y la vamos a ver y lo
yours that you have taken you have asked for
tuyo que has cogido has pedido
donations for alc and for 7 months
donaciones para alc y durante 7 meses se
they had forgotten you, it's not that anyone had forgotten you
te habían olvidado no es que nadie se la
has invented It is that he has told him until
haya inventado Es que le ha dicho hasta
your son is not that Javi has it
tu hijo no es que Javi se la haya
invented is that you are what you are
inventado es que eres lo que eres
Peppa, if I make a mistake tomorrow
Peppa si yo mañana me equivoco en una
news yours will continue to be true and
noticia lo tuyo seguirá siendo verdad y
A year will pass and you have not proven it
va a pasar un año y no has demostrado lo
contrary nor have you shown any paper
contrario ni has enseñado ningún papel
because you asked for cancer and it came to you
porque pediste para el cáncer y se te
forgot that you had to be reminded
olvidó que te lo tuvieron que recordar a
7 months and you still went for it
los 7 meses y todavía fuiste por la
tomorrow he tried to donate it secretly and
mañana a intentado donarlo escondida y
pretend that you had already given it before
fingir que ya la habías dado antes no
It has nothing to do with what Ja does
tiene nada que ver lo que haga Ja
oliveira jav oliveira commented on it put it
oliveira jav oliveira lo comentó lo puso
your friend slow and your friend ard of Troy
tu amiga lerta y tu amigo ard de Troya
to whom you have no courage to say anything
al que no tienes [__] de decirle nada
because he still releases more things
porque todavía suelta más cosas de
you are worth it but listen listen to what has
ti vale pero Escuchar escuchar lo que ha
past listen pass the sources I don't know
pasado escuchar pas las fuentes no sé
What sources are we going to see?
qué Fuentes vamos a ver a vamos a ver
what source are we going to see from what source
qué fuente vamos a ver de qué fuente
speak to see if it is the sibele or the fountain
habla a ver si es la sibele o la fuente
of the Plaza España is a story of
de la plaza España es una historia de
I tell you the truth, it's impressive
verdad os lo digo impresionante
impressive story eh To me
impresionante la historia eh A mí me
It seems impressive that you ask for
parece impresionante que tú pidas para
cancer and you forget about it for 7 months
el cáncer y se te olvide durante 7 meses
Peppa that's it
Peppa eso es
awesome [ __ ] is going to be awesome
impresionante [__] va ser impresionante
what you are going to
lo que vas a
For me, telling is a story
contar para mí es una historia
impressive to see to see to see
impresionante a ver a ver a ver
impressive Pepi says you are not the
impresionante Pepi dice que no eres la
only Peppa yes no Pepi
única Peppa sí no Pepi
Well Vicena is a camouflaged one who already
Bueno vicena es un camuflado el que ya
but well, bad, much consolation of
ya pero bueno mal de mucho consuelo de
fools Not clear I was saying why there is
tontos No claro Yo decía por porque hay
What do you have to see with me? No no no no
que ver conmigo hay que ver no no no no
forget it, you are not important, you don't know
olvídate tú no eres importante tú no se
see that he does it himself with total
ve que es se lo hace él con con total
naturalness speaking of the gentleman
naturalidad hablando del señor
oliveira is that we already know who
oliveira es que ya sabemos De quién
you are talking about the only one who
estás hablando si que es del único que
speak
hablas
Clara, I'm talking to you about the gentleman
te la Clara estoy hablando del señor
Olive hom No of course you are not going to talk about
Olive hom No claro no vas a hablar de
another person doesn't know how to do anything else
otra persona no sabes hacer otra cosa
I'm going to teach everything I've learned today
voy a enseñar todo lo que hoy me he
found out to see what has happened
enterado a ver a ver lo que se ha
found out that I have
enterado que me he
There are things that don't add up for me.
quedado hay cosas que no me cuadran os
I swear there are things that like you don't
juro que hay cosas que como ustedes no
help me understand no no no there is something
me ayudéis a entender no no no hay algo
No, no, it doesn't suit me, Peppa.
que no que no a mí no me cuadra Peppa
the 240 turkeys you forgot to donate
los 240 pavos que se te olvidaron donar
for 7 months the 30 that you owe to
durante 7 meses los 30 que le debes a
Pillar
Pilar
It doesn't add up, it doesn't add up, Peppa doesn't add up, it doesn't add up
no me cuadra no me cuadra Peppa no me
block that is what it does because there
cuadra que es lo que hace porque ahí
He gets a lot of money. I don't know him, but there is something.
recibe mucha pasta No s el pero hay algo
that is not it
que no lo
I know now I'm going to tell you, come on, say it now.
sé ahora te lo voy a decir venga dilo ya
Pepa Mu la
[__] Mu la
This video of the salsería is true
verdad el vídeo este de la salsería que
Apparently even the salseria has me
por lo visto hasta la salsería me tiene
to
a
I never get into the sauce or
mí Yo no me meto nunca la salsería ni
nothing but as others do me
nada pero como otros se hacen me
deny it or whatever but that's it
desmientan o lo que sea pero eso es lo
that I have
que yo he
read and if they have to deny that
leído y que si tienen que desmentir que
deny me or whatever but that is
me desmientan o lo que sea pero eso es
What I have read, I am going to say it myself
lo que yo he leído yo lo voy a decir yo
I'm going to say it okay And if they have to
lo voy a decir vale Y si tienen que
deny that they deny me But I do it
desmentir que me desmientan Pero yo lo
I have read it, I have read it where I have read it
he leído yo lo he leído dónde lo he
read my source ok let's compare
leído mi fuente vale vamos a comparar
My sources with Peppa's are worth my
mis Fuentes con las de Peppa vale mis
I'll tell you the sources later, okay?
Fuentes os la voy a decir después vale
when I tell you what happened
cuando os cuente lo que ha pasado las
Peppa's sources are what you will read
fuentes de Peppa son de lo que va a leer
okay, Wilson's bad boy, the bad boy
vale el malito de Wilson el malito
Wilson's disease
enfermo de Wilson
Okay Javi the
vale Javi el
canine Javi HD the
canino Javi HD el
hypocrite and a bullying account that is
hipócrita y una cuenta de acoso que se
Call Nauter Flay who publishes things
llama nauter flay que publica cosas
false Okay now then later
falsas Vale ahora luego más adelante
Let's see what my sources were and what
vamos a ver cuáles eran mis Fuentes y lo
that I have
que yo he
I've already told you that I don't even know
visto ya te digo que yo ni conozco ha
boy nor I have anything with this
muchacho ni yo tengo nada con este
boy, I don't even care about the boy
muchacho ni a mí me importa el muchacho
I really don't have that one, it doesn't do anything for me.
ese la verdad no tengo no hace nada de
that boy but I don't care against
ese muchacho pero me da igual contra
Javi is worth it to me. I have no interest in not
Javi me vale Yo ningún interés en no
I am interested in knowing nothing about it or
tengo interés en saber nada conerlo ni
nothing but it has been a
nada pero me ha resultado una
information that I do transfer to my
información que yo si la traslado a mi a
I say to myself
mí digo
Oysters, the same thing, the same thing is what has happened
ostras lo mismo lo mismo es lo que ha
past with Win michu that yours climbs
pasado con Win michu que lo tuyo trepa
Same thing, same thing, I didn't give you what's up
lo mismo lo mismo no te di Qué pasa
daughter Let's see if she tells it with
hija A ver si lo cuenta con
tranquility Why not
tranquilidad Por qué no
ent If you want to look
ent Si queréis mirar
Look, I was president of the federation.
Mira yo era presidenta de la federa
Wait, I don't know what minute is telling it.
Espérate que no sé qué minuto lo cuenta
Thank you
Gracias
I wake up a lot for that and I don't care
amanecer mucho por eso y no me importa
that the centrifuge Because it is also a
que la centrifug Porque además es una
history for let's go at least
historia para vamos por lo menos
we have proceeded to delete it
procedido a borrarla hemos
proceeded and
procedido y
appears
aparece
correction now we will see if the channels
corrección ahora veremos si los canales
that they did yes eh I don't even know it
que se hicieron sí eh yo no ni lo
I don't know him, nor do I want to ....
conozco ni lo quiero conocer ni quiero
meet more people
conocer más gente
no but it goes against javino but it goes against
no pero va contra javino pero va contra
What's up Aami, how are you? And Toñi tells me 310
Qué pasa aami Qué tal Y toñi me dice 310
likes full theater ole and
likes teatro lleno ole y
Ole and says like this Let's see what
ole y dice así A ver qué
It says it was published several weeks ago
dice hace ya varias semanas se publicó
a fake news in which I am
una noticia falsa en la que se me
charged with a conviction that never existed
imputaba una condena que nunca existió
the media and law firm that already p
el medio y bufete de abogado que la p ya
They have rectified and deleted the
han rectificado y borrado el
hoax now we will see if the channels that are
bulo ahora veremos si los canales que se
They echoed and what they base everything on
hicieron eco y que se y que basan todo
Its content in the
Su contenido en la
defamation they do the same or as always
difamación hacen lo mismo o como siempre
They only tell the part that interests them
solo cuentan la parte que les interesa
Just in case I remind you not to do it
Por si acaso os recuerdo que no hacerlo
may be considered a crime of slander
puede considerar delito de calumnia
Well, I disagree, well, let's see, it turns out that
bueno discrepo bueno a ver resulta que
me
me
I found out this afternoon that I
entero que me entero esta tarde que yo
I have to rectify and you will say and
tengo que rectificar y usted diré y
You have to rectify Javi. Well, it turns out
tienes que rectificar Javi Pues resulta
being that Win michu puts a tweet with a
ser que pone Win michu un tweet con una
screenshot ok And this is the
captura de pantalla vale Y esto es el
This law firm that beat me
bufete de abogados este que que me ganó
a lawsuit a year ago is worth it was a
una demanda hace un año vale que era una
nonsense and they continue with the story no
tontería y y que siguen con el cuento no
but of course I'm on the website of those
pero claro yo en la página web de esos
lawyers I find some news
abogados me encuentro con una noticia
that I comment on it is worth news in a
que la comento vale noticia en una
website of
página web de
lawyers on a website
abogados en una página web de
lawyers okay that lawyer has in his
abogados vale ese abogado tiene en su
website a blog a news story a
página web un blog una noticia un
article that says that Win michu has been
artículo que dice que Win michu ha sido
convicted for the right to honor by
condenado por derecho al honor por
insult someone
insultar a una
youtuber and what
youtuber y que
On top of that, they have sentenced him to 600 years.
encima lo han condenado a 600 que tiene
that you should donate to an NGO and that if you don't donate it
que donar a una ong y que si no lo dona
Well, little more and they can put it inside.
Pues poco más y lo pueden meter dentro
from prison
de la cárcel
Pepa, my source, yours is the accounts
[__] mi fuente la tuya es las cuentas
These are harassments that remain between you
estas de acoso lo que quedáis entre
You my source was a page of
ustedes mi fuente era una página de
lawyers who were supposed to have brought
abogados que se supone que había llevado
the case to whom do I have to
el caso a quién le tengo yo que
ask let's see if the
preguntar vamos a ver si la
The lawyers' page is giving the
página de los abogados está dando la
news that I'm supposed to have
noticia que se supone que yo tengo que
Call Win Michu to see if it's true.
llamar a Win michu para ver si es verdad
So we are not talking about the
O sea que no estamos hablando de que la
news was in the forum gossiping
noticia estuviera en el foro cotilleando
or on a Facebook page that was
o en una página de Facebook que estaba
on a law firm's website
en una página de un bufete de abogado al
that you applauded a lot
que ustedes aplaudí muchísimo
Now it turns out that Aha says Win
ahora y resulta ser que Aha dice Win
michu and Win michu's lawyer I don't know if
michu y el abogado de Win michu no sé si
Win's lawyer opened it
lo ha abierto el del abogado de Win
Michu hasn't opened it now I'm looking for it and
michu no lo ha abierto ahora lo busco y
I read it to you that it turns out that now it says
os lo leo que Resulta ser que ahora dice
Win michu and win's lawyer
Win michu y el abogado de win
michu well And these people have not
michu bueno Y esta gente no han
those lawyers have rectified
rectificado los abogados esos han
deleted the news and they have rectified that
borrado la noticia y han rectificado que
It was a lie but it's not that it wasn't
era mentira pero que no es que no
there was a conviction that does not exist
existiera la condena que no existe el
procedure but I have to but
procedimiento pero que lo tengo que pero
Wait Wait I have to do it
Espérate Espérate que lo tengo que que
I have to rectify it and I have to
lo tengo que rectificar y tengo que
I apologize because one afternoon
pedir perdón yo o sea porque una tarde
Here I read that news that I
aquí me leí esa noticia que me
I found Sorry to see that I know the
encontré Perdona a ver que yo sepa el
Win michu has the problem, and on top of that
problema lo tiene Win michu que encima
It says here Win michu I remind you that no
dice aquí Win michu os recuerdo que no
Doing so can be considered a crime
hacerlo se puede considerar delito de
slander
calumnia
I disagree, but what a tiresome lady
discrepo Pero qué señora más cansina
repetitive apart from that Apart from that it is
repetitiva aparte que Aparte que es
idiot lady apart from that is that the lady
idiota la señora aparte es que la señora
He's an idiot and he doesn't have another name, okay?
es idiota y no tiene otro nombre vale
So let's see here the Pro well This
sea vamos a ver aquí el Pro bueno Esto
Regarding the issue of slander, I disagree.
respecto al tema de calumnia Yo discrepo
very much that there is a crime of
muchísimo de que haya un delito de
slander because I
calumnia porque yo
read news that the news is false
lea noticia que la noticia sea falsa
Okay, in any case, the problem is there.
vale En todo caso el problema lo tiene
Win michu with the bu we are talking about
Win michu con el bu que estamos hablando
from a law firm
de un bufete de
lawyers I mean, look at which lawyers they are
abogados O sea fijaros qué abogados son
those that I now understand others
esos que Ahora entiendo yo otros
articles that have been sent to me what
artículos que me han mandado qué
Lawyers are those who put you in their
abogados son esos que te ponen en su
website condemns that according to them
página web condenas que según ellos
Now they have made a mistake and it does not exist and it does not
ahora se han equivocado y no existe y no
find who it is
encuentran quién lo
wrote it and they can't find who wrote it
escribió y no encuentran quién lo
wrote
escribió
Sorry but I think I don't have to
Perdona pero yo creo que yo no tengo que
rectify nothing, eh, because Win comes to me
rectificar nada eh que a mí me viene Win
michu who hasn't done it is worth it. Here it is.
michu que no lo ha hecho vale Aquí está
saying just in case the crime of slander
diciendo por si acaso delito de calumnia
I disagree because in any case the
yo discrepo porque en todo caso el
he would have a problem with the law firm
problema lo tendría él con el bufete de
lawyers This is worth it And in any case it is not
abogados Este vale Y en todo caso no se
He is not being charged with any crime because
le está imputando ningún delito porque
a conviction of the right to honor is not a
una condena de derecho al honor no es un
crime is a civil penalty for
delito es un es una condena civil por
insulting is nonsense, okay, there is no
insultar que es una chorrada vale no hay
no crime of slander there and and a
ningún delito de calumnia aí y y un
crime of slander to be a
delito de un calumnia para que sea un
crime of slander on my part for
delito de calumnia por mi parte por
It's okay for me to take the blame because I don't
ponerme yo de aludido vale porque no me
I give for
doy por
alluded to a crime of slander would be that
aludido un delito de calumnia sería que
a person with reckless disregard for
una persona con Temerario deprecio a la
truth knows that he is accusing a false crime
verdad sepa que imputa un delito falso
but here I don't know that he wasn't there
pero es que aquí no se no se le estaba
imputing a crime was not a conviction
imputando ni un delito era una condena
It's worth an insult, but I have it.
por insulto vale pero que yo lo tengo
that I have to rectify it and
que que yo lo tengo que rectificar y
ask for forgiveness for what the problem is
pedir perdón de qué O sea problema lo
Win Michu will have with that law firm
tendrá Win michu con ese bufete de
lawyer who has invented a
abogado que se ha inventado un
procedure that since we are going that I
procedimiento que ya que vamos que yo
I'm really freaking out. I mean, I've
estoy flipando de verdad O sea me he
I was freaking out this afternoon because I have
quedado flipando esta tarde porque yo he
said let's see that law firm
dicho vamos a ver ese bufete de abogado
What is it and how is it going to stay like this?
Qué es y esto Cómo se va a quedar así
Well, let's go, I would have it very clear if
pues vamos yo lo tendría clarísimo si a
This happens to me if I were Win
mí me pasa esto Si yo fuera Win
michu, I mean, I would have it very clear.
michu o sea yo lo tendría clarísimo lo
what would I do eh What I don't understand is that
que haría eh Lo que no entiendo es que
Now because that video of mine is from January and
ahora porque ese vídeo mío es de enero y
We are entering May and now
estamos entrando en mayo y que ahora
Win michu comes out with this
salga Win michu con esta
rectification when it was an article that
rectificación cuando era un artículo que
It had been published on the page for a year
llevaba un año publicado en la página
lawyers' website
web de los abogados
a year on the lawyers' website
un año en la página web de los abogados
but no no they are not doing it to you
pero no no que no le están haciendo
Videos to the law firm that has
vídeos al bufete de abogado eh que tiene
to apologize jav oliveira but come on
que pedir perdón jav oliveira pero vamos
This is what I needed to hear that
ya es lo que me faltaba por escuchar que
I see a news item on the website of
yo veo una noticia en la página web de
some lawyers eh so we are not
unos abogados eh o sea que no estamos
talking about the forum gossiping a
hablando de del foro cotilleando una
Facebook page no not on the page
página de Facebook no no en la página
website of some lawyers and that I have
web de unos abogados y que yo me tengo
excuse me, look
que disculpar mire
you pass
usted pasa
that you are an idiot and you have me up to my neck
que eres imbécil y me tienes hasta los
balls eh In any case In any case yes
[__] eh En todo caso En todo caso si
to me it is
a mí se
directs some of The Affected but not
dirige alguno de Los afectados pero no
now with Win michu nor with no no who
ahora con Win michu ni con no no quien
be it has been done
sea lo ha hecho
iai has done it Dj Mario has done it
iai lo ha hecho Dj Mario lo han hecho
Many people send me an email from Wismichu and
muchos a mí me manda wismichu un email y
Wismichu or my lawyer tells me an email or
me dice un email wismichu o mi abogado o
your lawyer with mine who are up to
su abogado con el mío que están hasta
the balls to talk to each other Hey look at that
los [__] de hablarse Oye mira que
This video is that it is false, the fault
este vídeo que es que es falso la culpa
It's not yours but this video is that it is
no es tuya pero este vídeo es que esta
The news is fake, do you believe it?
noticia es falsa ustedes os creéis como
They're saying no here, look, dodging.
están diciendo aquí no Mira esquivando
the topic Ah look here is the tweet of the
el tema Ah mira aquí está el twit del
lawyer dodging the
abogado esquivando el
topic dodging the topic look look says
tema esquivando el tema mira mira afirma
that I have no interesting topics here
que no tiene temas interesantes yo aquí
without having a [ __ ] clue, that is, I have
sin tener ni [__] idea o sea yo tengo
that it is divine. That is to say, no one has told me
que sea divino O sea a mí nadie me ha
written no one has addressed me no one
escrito nadie se ha dirigido a mí nadie
No one has called me and sent me a
me ha llamado nadie me ha mandado un
super chat in a live so that I
super chat en un directo para que yo
say what what happened no no
diga qué qué es lo que ha pasado no no
that I have to guess that now
que yo tengo que se adivino de que ahora
That website has rectified
la página web esa ha rectificado
And now I have to be a fortune teller and ask
Y ahora yo tengo que ser adivino y pedir
sorry me and that I am dodging the
perdón yo y que yo estoy esquivando el
topic but what problem would I have What
tema pero qué problema tendría yo Qué
I would have a problem
problema tendría yo
by telling this news if it wasn't true
con contar esta noticia si no era verdad
what they put why would I want it?
lo que pusieron por qué voy a querer yo
say something that is not true about Win
decir una cosa que no sea verdad de Win
michu because we don't like each other. Okay.
michu porque no nos caigamos bien Bueno
Well, at the moment when we are both
pues en el momento que estemos los dos
involved in some controversy because
involucrados en alguna polémica pues
I will try
intentaré
eh if I have to defend myself from something or if
eh si me tengo que defende de algo o si
I have to criticize him for something other than
tengo que criticarlo de algo que no sea
with
con
lies but from there to me having
mentiras pero de ahí a que yo tenga
some interest in there being a
algún interés en en en que haya una
false condemnation of him not for what what
condena falsa de él no Para qué qué
I will be interested in something that
interés voy a tener yo en una cosa que
this boy is a lie to me
sea mentira a mí este muchacho me
I would have written an email to Javi in ​​January
hubiera escrito en enero un email Javi
Look, sorry but the video that has been uploaded
Mira Perdona pero el vídeo que ha subido
I've been reading this news and it's that
eh leyendo esta noticia es que esa
These lawyers have invented the news and
noticia se han inventado esos abogados y
I take it and say okay Ismael without any
yo cojo y digo vale Ismael sin ningún
problem right now I remove it or put it
problema ahora mismo lo quito o le pongo
one or I change the title I put it was false
un o le cambio el título pongo era falsa
What interest am I going to have in the news?
la noticia qué interés voy a tener yo en
a thing that is false Good
una cosa que sea que sea falsa Buenas
nights in this case when you
noches en este caso cuando tú
you have simply echoed a
simplemente te has hecho eco de una
news that comes out in another media and that
noticia que sale en otro medio y que
It also has a semblance of credibility.
además tiene visos de credibilidad el
the fact that it is a law firm
hecho de que sea un despacho de abogados
gives it some credibility would be applied
le da cierta credibilidad se aplicaría
the doctrine of neutral reporting is
la doctrina del reportaje neutral es
say if you simply become Dry of
decir si tú simplemente te haces Seco de
Well, I would apply this doctrine and not
ello Pues aplicaría esta doctrina y no
there would be nothing actionable against you otherwise
habría nada demandable contra ti otra
The thing is that you will do that later on.
cosa es que tú eso luego después lo
you will see it will expand etc. etc.
vistieras ampliará etcétera etcétera
But let's say there isn't much more to it here.
Pero vamos que aquí no hay mucho más que
scratch a
rascar un
hug me, tell me what is my fault
abrazo dime tú a mí qué culpa tengo yo
thank you
gracias
Pablo pissed on me, what is my fault that
Pablo meo a mí qué culpa tengo yo de que
there is a law firm that if Endo a
haya un bufete de abogado que si Endo un
procedure that I do not do either
procedimiento que eso también yo no lo
I'm not going to investigate or anything because I don't
voy a investigar ni nada porque no me
It matters, you know, if I were Win Michu, I would
importa sabes yo si fuera Win michu lo
I would be very clear that it has to be there but
tendría clarísimo que ha serer ahí pero
come on, they have invented a
vamos que se han inventado un
procedure on the face but with everything
procedimiento por la cara pero con todo
luxury of details, that is, it is not to say that
lujo de detalles o sea no es decir que
have had a procedure Imagine
han tenido un procedimiento Imagínate
with Willy Rex okay, that is, they have a
con Willy Rex vale o sea tienen un
procedure with Willy Rex and
procedimiento con Willy Rex y se
They get the name wrong and say "Well, Win"
equivocan de nombre y dicen Pues Win
michu okay [ __ ] no meem wrong
michu vale [__] no meem equivocado
name no no they have invented it
nombre no no que se la han inventado
whole
entero
who have invented the procedure
que se han inventado el procedimiento
whole we go for what I've been
entero vamos por lo que he estado
seeing they asked me about this sentence
viendo me preguntaron por esta sentencia
but I didn't know her, I asked her
pero yo no la conocía le pregunté al
supposedly convicted but he didn't even know
supuesto condenado pero tampoco sabía ni
of her or of the process itself so that
de ella ni del propio proceso así que le
We asked the website that published it
preguntamos a la we que publicó la
news about the Pero sentence
noticia sobre la sentencia Pero
They investigated and he didn't tell them either.
indagaron y tampoco les conta su
existence
existencia
Well, you tell me what kind of
Eh pues ya me dirás tú qué tipo de
lawyers have that on a website or
abogados tienen eso en una página web o
be and and and where is it that I am what
sea y y y de dónde es que a m lo que
I would love to know where it comes from because
encantaría saber de dónde nace porque
another thing would be that they have reached a
otra cosa sería que hayan llegado a un
agreement that Hey we are going to delete the
acuerdo en que Oye vamos a borrar el
article because in the end in the appeal
artículo porque al final en la apelación
Win michu won in the event that there was
ganó Win michu en el caso que hubiera
existed but if they are telling me that
existido pero si me están diciendo que
have not
no han
existed I mean no I don't understand it is that
existido O sea no no lo entiendo es que
I don't, I can't understand, I can't
yo no yo no puedo entender yo no puedo
understand
entender
and how a law firm is treated
e como un bufete de abogado se te
invent one
inventa una un
procedure seems to me that the news
procedimiento se me hace que la noticia
They invented it on purpose, I can't do it.
la inventaron a propósito yo no lo puedo
understand But come on, I have it very
entender Pero vamos yo lo tengo muy
Of course, what I would do is very clear to me.
claro lo que haría yo lo tengo muy claro
which
lo que
would do if I found out that there was a
haría si yo me encuentro con que hay un
law firm or any
bufete de abogado o cualquier
newspaper inventing a procedure
periódico inventándose un procedimiento
and that I am also condemned by the
y que estoy condenado además por el
procedure is valid while in the chat
procedimiento vale mientras en el chat
They asked him about Win
le preguntaban por Win
michu because he says so it's okay that he is
michu porque él lo dice vale que está
more attentive to my chat than I am to it
más pendiente de mi chat que yo a lo
better not be, go you know when he
mejor no sea ve tú a sabes cuando él
It says in the chat that I didn't see yesterday
dice en el chat en el yo ayer No vi
no comments in the chat that I
ningún comentario en el chat que me
I would ask for Win michu but come on Tan
preguntara por Win michu pero vamos Tan
simple as anyone who wants
sencillo como el que sea que quisiera
know my opinion on the subject
saber mi opinión del tema haberme
I sent a super chat and I'll answer you but
mandado un super chat y te contesto pero
I in the chat if there are 2000 10000 3000
yo en el chat si hay 2000 10000 3000
people like you will understand Wilson Yo
personas como tú comprenderás Wilson Yo
I know you're a [ __ ] idiot but
sé que tú eres imbécil de la [__] pero
As you will understand, I do not know what they have
como tú comprenderás no no sé lo que han
posted in the chat if someone has posted
puesto en el chat si alguien ha puesto
As for Win Michu, I don't have a [ __ ] clue.
lo de Win michu pues no tengo ni [__]
I found out about it until late, Gentleman.
idea me enterado hasta tarde Caballero a
My Win michu has not called me nor his
mí Win michu no me ha llamado ni su
lawyer has contacted me or anyone I am
abogado me ha contactado ni nadie yo es
What I don't understand is that I don't understand it
que lo que no Yo es que no lo entiendo
really, it's a super strange topic
de verdad o sea es un tema super extraño
The truth is I don't have a [ __ ] clue but I
la verdad no tengo ni [__] idea pero yo
What I'm most freaking out about is that
con lo que más estoy flipando es que
whether the characters or what goes on
estén los personaj o esto que vaya lo
let the little group go, the little group
que el grupito vaya el grupito
Okay, watching my live show to see if I
vale vigilando mi directo a ver si yo me
I'm sorry, but what am I going to do?
disculpo pero de qué me voy a
excuse me I'm going to do what I think
disculpar voy a hacer lo que yo creo que
It's correct because I don't even because
es correcto porque yo ni siquiera porque
They deserve it, eh? But oh well, because I
se lo merezcan eh Pero bueno porque yo
I think it is the right thing to take and
Considero que es lo correcto [__] y
put a pinned comment on the video
poné un comentario fijado en el vídeo
I will look for the extract later and put a
buscaré luego el extracto y pondré un
pinned comment and in the title I will put
comentario fijado y en el título pondré
This news was fake or something like that
esta noticia era falsa o alguna cosa así
but I have to apologize
pero que yo me tengo que disculpar de
that a law firm but it's that I really
que un bufete pero es que de verdad yo
I have the disease but apart from that it is that
yo la enfermedad pero aparte es que eso
It was news and I didn't have to
fue una noticia ni me tengo que
excuse me or the rest of the people who
disculpar yo ni el resto de personas que
They commented on that news or I am that
comentaron esa noticia o yo es que de
true and there is the lady there doing the
verdad y está la señora ahí haciendo el
[ __ ] ridiculous and he stays so Pancha in
[__] ridículo y se queda tan Pancha en
instead of explaining once and for all what
vez de explicado una una [__] vez queé
This is what he did with the 240
es lo que hizo con los 240
turkeys and it actually puts
pavos y efectivamente pone
What's wrong with you, honey?
qué qué te pasa cariño
quia by a verum lawyers I don't know
quia by a verum abogados no sé
correction there is no record of conviction
corrección no hay constancia de condena
to the
al
YouTuber Wismichu for interference in
youtuber wismichu por intromisión en
honor on December 23, 2023 in this
honor el 23 de diciembre de 2023 en esta
a news item titled I think was published on the web
web se publicó una noti titulada creo
which was in 2022 But well I would have it
que fue en el 2022 Pero bueno lo tendría
what to look at in my video michu the
que mirar en el vídeo mío michu el
right because I remember that I
derecho porque yo me acuerdo que me
I found the news and I didn't say it in the
encontré la noticia y y no la dije en el
At that moment I kept quiet and said, "Well, to the honor."
momento me la callé digo buenoo al honor
and the youtubers in which it was said that
y los youtubers en la que se decía que
The cited YouTuber had only condemned
el youtuber citado había solo condenado
had been convicted for having published
había sido condenado por haber publicado
insults in one is that no no no I can't do it
insultos en uno es que no no no lo puedo
read but notice the eh notice the luxury
leer pero fijaros la eh fijaros el lujo
of details with which they invented that
de detalles con el que se inventaron esa
news, that is to say that this has to be done
noticia o sea es que eso se tiene que
clarify It's that I'm going, I'm not going
aclarar Es que yo eso vamos yo no me voy
to worry because it is not a topic of mine
a preocupar porque no es un tema mío yo
I'm going to put what I have to put in my
voy a poner lo que tengo que poner en mi
title and in my comment fixed because
título y en mi comentari fijados porque
I think it is the right thing to do, okay?
Considero que es lo correcto vale que a
The best thing is that others wouldn't do it for me
lo mejor los otros no lo harían por mí
Okay, but I'm going to do what
vale pero yo voy a hacer lo que
I think it is correct to put it
Considero que es correcto que es ponerle
I'll put something in the title there.
ahí le pondré algo en el título el
pinned comment or whatever is fine
comentario fijado o lo que sea vale
But I really wouldn't leave this.
pero yo de verdad esto yo no lo dejaría
pass without clarifying but let's go
pasar sin que se aclare pero vamos la
perfection So what the hell is that about
perfección O sea qué [__] es eso de que
not that we don't know about the firm now
no de que no sabemos ahora del bufete
lawyer who has
abogado quién le ha
written apart from where it comes from because it is
escrito aparte de dónde sale porque es
Let's see, I can do it, that's what you
que vamos ver yo me puedo es lo que te
I say So you don't know about
digo O sea que tú no que tú no sepas de
YouTube and you make mistakes and you make mistakes
YouTube y te equivoques y te equivoques
in the name and instead of Willy re then
en el nombre y en vez de Willy re pues
be Win michu but they have invented
sea Win michu pero que se han inventado
a procedure a few insults to a
un procedimiento unos insultos a una
YouTuber
youtuber
600 donate it to one by one on what it was I don't know
600 donarlo a una a una on que era no sé
if they also said the city that said
si decían también la ciudad que decía
as
cómo
How is it that this did not exist then?
Cómo que ahora eso no existido entonces
Who has had that imagine it to be a thing
Quién ha tenido esa imagina sea una cosa
is that you make such a mistake about something
es que te equivoques así en algo
generic but not in detail with
genérico pero no no con detalle con
detail Now it neither exists nor do they know what it is
detalle Ahora ni existe ni saben cuál es
and the guilt is still there instead of being there
y la culpa todavía en vez de estar ahí
These people are saying, well, but that one
esta gente diciendo Bueno pero ese
law firm what the hell is it
bufete de abogado qué [__] es lo que es
no that is Jai
no que es Jai
Oliveira, you really are in terrible shape.
oliveira de verdad que estáis fatal que
You are terrible that you treat it like that
estáis fatal que te lo trates ya de una
time at a time Angel t not be there for
vez a la vez Ángel t no estar ahí para
no good that the lawyer is in the law firm
no bueno que el abogado el el bufete de
lawyer says we have received a
abogado dice que hemos recibido una
Communication from Ismael Prego, the YouTuber
comunicación de Ismael prego el youtuber
alluded to in which he informs us that he does not
aludido en la que nos informa de que no
and apart from that, they publish it now three
y aparte que lo publiquen ahora tres
months later without coming to the point is that
meses después sin venir a cuento es que
I don't understand it, really, these are things that I don't understand.
no lo entiendo verad son cosas que yo no
I understand why I don't let it happen or
entiendo porque yo no dejo que pase ni
a
un
day I come across that or I see that a
día yo me encuentro con eso o veo que un
youtuber is commenting on that which I know
youtuber está comentando eso que se que
It has been written and I
se ha escrito y yo al
lawyer Well, the law firm played this one that
abogado Bueno al bufete jug ad este que
has written that well obviously there will be
ha escrito eso bueno evidentemente habrá
that to file a lawsuit not of right to
que ponerle una demanda no de derecho al
honor is worth
honor vale
come on, I have it
vamos yo lo tengo
very clear
clarísimo
the one passes you has desire It's not that I
el un pasa te tiene ganas No es que me
I feel like it, Javier Ferrari, it's just that I don't
tenga ganas Javier Ferrari es que no
He leaves there because he doesn't know anything else.
sale de ahí porque no sabe ha otra cosa
that is not Javi's and Javi's and what
que no sea d la Javi d la Javi y de lo
If anyone says anything against Javi, I'm going to grab on.
que se diga contra Javi me voy a agarrar
and if I can turn something around and
y si puedo darle la vuelta a algo y
put myself as one puts myself even next to
ponerme como se se pone hasta al lado de
the uncle Peppa with whom I have been hanging out
la Peppa tío con la que andado con el
delox and stands next to Peppa that
delox y se pone al lado de la Peppa eso
have none whatsoever
tener ninguno ningún tipo de
criterion It seemed like a serious firm but
criterio Parecía un bufete serio pero
which is what I'm telling you it is
que es lo que te estoy diciendo que es
what what is it that I have to
lo que qué es lo que tengo yo que
contrast, so I find myself with
contrastar o sea que yo me encuentro con
a news but come on it's as if I
una noticia pero vamos es como si yo me
I find a tweet from David Bravo that is
encuentro un tweet de David Bravo que es
Win Michu's lawyer doesn't know me
el abogado de Win michu a mí no se me
It goes through your head or mine doesn't or Pablo
pasa por la cabeza o o el mío no O Pablo
or Ricardo the other lawyer I have or
o Ricardo el otro abogado que tengo o
It doesn't occur to me that
sea a mí no se me pasa por la cabeza que
David Bravo puts a tweet saying that
David Bravo pone un tweet diciendo que
has won a judgment and has not
ha ganado una sentencia y que no lo ha
has won is that it does not occur to me
ha ganado es que no se me pasa por la
head I'm not going to call the condemned to
cabeza no voy a llamar al condenado para
check if it is true or false or
comprobar si es verdad o mentira o sea
It just doesn't make any sense. I mean
es que no tiene sentido ninguno O sea
What is it that I get the news? It's not that I get it.
que es que yo la noticia No es que me la
find
encuentre
and let's see, for example, a passerby knows that if he stops
e a ver eg un pasa sabe que si deja de
talking about Jai Darla happens to him but if it is
hablar de Jai darla le pasa pero si es
talking about us there nor that
hablando de nosotros ahí ni tampoco que
have it, it doesn't come out of there, okay? But okay, now
tenga no sale de ahí vale Pero bueno ya
we will have listen to me But what is it
ya tendremos escúchame Pero qué es lo
What am I telling you, let's see that I'm in it
que te digo sea vamos a ver que yo la en
what moment you have to be so
qué momento tú tienes que estar tan
sick with Javi to think that Javi
enfermo con Javi para pensar que Javi
You have to ask for forgiveness Javi eh Because ap
tiene que pedir Perdón Javi eh Porque ap
part of the news was read by a few
parte la noticia la leyeron unos cuantos
of youtubers And none of them have to
de youtubers Y ninguno tienen que
apologize or have to delete the video
disculparse ni tienen que borrar vídeo
nor do they have to rectify
ni tienen que rectificar
nothing It was just missing let's go it was just missing
nada Solo faltaba vamos solo faltaba lo
you have received but apart from the tone with
has recibido pero aparte el tonito con
the one you know the tone with which I don't
el que sabes el tonito con el que yo no
I know if the other
sé si el otro
Javi Oliveira relied on lies and
Javi oliveira se basó en mentira y
It's gone wrong again, that's it, that is to say,
volvió a quedar mal ya está o sea el
law firm not the law firm
bufete abogado no el bufete abogado
super professional
super profesional
eh And Javi looks bad
eh Y Javi queda mal
but almond head that the news is
pero cabeza almendra que la noticia es
from a website of lawyers who do not
de una página web de los abogados que no
I didn't get the news from nter
que la noticia no la he cogido de nter
flake like you gum some and not so much
flake como tú encia alguna y ni tan
not even notification of any kind
siquiera notificación de ninguno tipo
to indicate that the assumption exists
que le indique que exista el supuesto
procedure of which we gave notice
procedimiento de la que dimos noticia
the source of the information Well this
las fuent de la información Pues esta
part in contact with the company
parte en contacto con la compañía
responsible for preparing the news and
encargada de elaborar la noticia y
requested the sources in which it is
solicitada las fuentes en las que se
based on we have not received a response
basaron no hemos recibido respuesta
any that certifies that the existence of the
alguna que certifique que exista la
sentence and even himself
sentencia e incluso el propio
procedure of which news was given by
procedimiento del que se dio noticia por
At least we have proceeded to erase it
lo menos procedido a borrar la hemos
proceeded to delete the post
procedido a borrar la publicación fijar
is that you have
es que tú tienes
WhatsApp Javi I would stop mentioning her
WhatsApp Javi yo dejaría de nombrarla
but if I don't name her but if
pero si es que yo no la nombro pero si
It doesn't matter if even if I don't name it, it's going to
da igual si aunque no la nombre va a
being obsessed with me the whole time
estar toda la subida obsesionada conmigo
and name but if it is not that but that
y nombrá pero si no es eso sino que
Now I take this video and I don't care
ahora Este vídeo lo cojo yo y a mí no me
It matters because I don't have any
importa porque yo no tengo ningún
interest why would I have an interest
interés para qué voy a tener un interés
in giving false news about Win Michu
en dar una noticia falsa de Win michu
peré that Apart from that it is that Win michu already
peré que Aparte que es que Win michu ya
is not and is not currently in the
no está ni no está ahora mismo en el
candlestick I think the last time that
candelero creo que la última vez que se
He talked about him because he went to a
habló de él fue porque fue a una
interview a podcast and spoke about
entrevista un podcast y habló el de
Dallas and we saw that piece okay But if
Dallas y vimos ese trozo vale Pero si
I have to talk about something because it's been a while
tengo que hablar de algo porque hace una
interview because he does something because he does it
entrevista porque hace algo pues lo
I comment But what interest do I have in that
comento Pero qué interés tener yo en que
there is false news about him and I give
haya una noticia falsa de él y yo dar
Here is some news that is
aquí una noticia que sea
false or what what what what what
falsa o sea qué qué qué qué qué
benefit that gives me, it doesn't give me
beneficio me da eso a mí a mí no me da
That's not good at all. I don't need it.
eso nada bueno Yo no necesito
You understand me, but now I do.
eso me entiendes pero que ahora yo sí
I react because it is impossible
reacciono porque es que es imposible
dodging it is not impossible to dodge it
esquivarlo no es imposible esquivarlo
when I have already found out, that is, if I, I
cuando ya me he enterado O sea si yo yo
I can't be a fortune teller. They've been there for how many days.
no puedo ser adivino llevan Cuántos días
They carry on with this thing from the 24th, well this was
llevan Con esto del 24 bueno Esto fue
yesterday but I imagine that
ayer pero me imagino que
23rd Win Mcho T I'm not a fortune teller
el 23 el T de Win mcho yo no soy adivino
No one has written to me.
a mí no me han escrito nadie me ha
requested in the chat to talk about that topic
pedido en el chat que hable de ese tema
nor has anyone told me in the group
ni nadie me la ha contado en el grupo de
They put this kids on today
chavalería la han puesto hoy esta
They posted a screenshot today that looks like this.
captura han puesto hoy que me queda así
I say what do you want this idiot
digo qué es lo que quieres este imbécil
that I rectify or that I ask and that
que yo rectifiquen ni que me pida y que
I apologized and I have already started
yo pida disculpas y ya me he puesto a
look to see what it was. Of course.
mirar a ver qué es lo que era Pues claro
If I don't understand, I can't. If I don't
yo si no me entero yo no puedo Si yo no
me if I can't if I don't find out
me si yo no me puedo Si yo no me entero
I can't pronounce myself I am at 1
yo no puedo pronunciarme Yo estoy a 1
things
cosas
That boy sends me an email
a mí ese muchacho me me manda un email
in January, which was when I commented on that
en enero que fue cuando yo comenté esa
news sent me an email and I didn't
noticia a mí me mando un email y yo no
I would have had a problem commenting on it
hubiera tenido problema en comentarlo
same what But what problem Then
igual qué Pero qué problema Entonces
Now then I react to this
ahora pues ya reacciono a esto la
We leave it again as what climbing is
dejamos otra vez como lo que es la trepa
and I upload this because look, it's going to have
y esto lo subo yo pues mira va a tener
more coverage than when I broke the news
más difusión que cuando di la noticia
false because this now goes to the salseria
falsa porque esto Ahora va a la salsería
and this goes to the lollipop too
y Esto va a la piruleta también le
I'll ask the girl who carries the lollipop
pediré a la chica que lleva la piruleta
that goes up This trao is worth it and now it's going to
que suba Este trao vale y ahora va a
have this spread more so that it is known
tener esto más difusión para que se sepa
that the news was false but man that
que la noticia era falsa pero hombre que
If I were Win Michu I wouldn't leave that one.
yo si fuera Win michu yo no dejaba esa
fake news like that is not it. Now there is the T
noticia falsa así no Ya está ahora el T
Win Michu publishes it and that's it, man.
lo publica Win michu y ya está hombre
Well, no, I wouldn't leave it like that, I don't know.
pues no yo eso no lo dejaba así no sé
how far it will interest you to leave it like that
hasta dónde le interesará dejarlo así
apparently apparently this website
por lo visto por lo visto la we de este
I don't have a law firm either.
buffet de abogados yo no tengo tampoco
no idea who they are Oh you don't have any idea
ni idea de Quiénes son Ah no tienes ni
no idea who the lawyers are but if
idea de quién son los abogados pero si
You've been talking about those lawyers for a while
llevas hablando de esos abogados medio
year How come you have no idea who they are?
año Cómo que no tienes ni idea quién son
the lawyers who don't want to know uncle
los abogados que no quiere saberlo tío
Peppa you make me feel repulsive, aunt, you make me feel repulsive
Peppa me das repelo tía me das repelo la
obsession you have against me appears
obsesión que tienes contra mí aparece la
News that Win Michu has been sentenced
noticia de que han condenado a Win michu
to such such such such such such Aha on the 23rd
a tal tal tal tal tal Ajá el 23 de
December
diciembre de
2023 a news item is published about micho
2023 se publica una noticia de micho
but now they go and
pero es que ahora ellos van y le
They ask the company they have
preguntan a la empresa que ellos tienen
to publish the information
para publicar la las informaciones la
company that they have for That is the
empresa que ellos tienen para O sea la
that's it, let's go, that's it, that's it, you
que ya eso ya es vamos eso ya es que te
get caught red-handed with some
cojan en las manos en la masa con alguna
something that is me, I notice how it is
cosa que o sea yo yo fijaros Cómo es el
point eh look how is the point of the
punto eh fijaros Cómo es el punto de la
intelligence of these clever ones
inteligencia de de los espabilados estos
I am avoiding the issue I am
yo estoy esquivando el tema yo estoy
avoiding the topic or rather I am
esquivando el tema o sea yo estoy
opening
abriendo
I am opening directly and I am
directo yo estoy abriendo directo y me
They are saying that I don't want to
están diciendo que es que yo no quiero
talk about the topic that is asking me
hablar del tema que me lo está pidiendo
everyone and I'm dodging the
todo el mundo y yo estoy esquivando el
topic When I am working on a
tema Cuando yo estoy trabajando en un
a million things working on a million
millón de cosas trabajando en un millón
of things and in a million contents
de cosas y en un millón de contenidos
Damn, I'm going to avoid the topic, why?
[__] voy a esquivar yo el tema para qué
I'm going to avoid it because if I have to
lo voy a esquivar pues si hay que
comment it is commented no, let's see
comentarlo se comenta no a ver yo
I prefer that each one with those people each
prefiero que cada uno con esa gente cada
one let's go to our side and be
uno vayamos a nuestro lado y que estén
things as they are now are fine. But if
las cosas como están ahora vale Pero si
I have to comment on something. It is commented but
tengo que comentar algo se Comenta pero
I'm avoiding the issue, not them.
yo estoy esquivando el tema no los
lawyers who have asked him who
abogados que le han preguntado que quién
He has written it and says he writes it to us
lo ha escrito y dice nos lo escribe una
agency an agency one let's see let's see
agencia una agencia una a ver a ver
He writes the news and makes it up
te escribe las noticias y se las inventa
or whatever it is that I really hallucinate and
o có o sea es que yo de verdad alucino y
I really hope and truly that you
yo de verdad Ojalá y de verdad que te
I promise I'll make a video in it
prometo que hago un vídeo en el
main eh Win michu If you guess How
principal eh Win michu Si adivinas Cómo
Damn, did that come out that a law firm
[__] ha salido eso de que un bufete de
lawyer who suddenly now you
abogado que que de repente ahora os
Colleges Okay, well, now suddenly
colegis Vale pues Ahora de repente
It turns out that the law firm is
Resulta ser que el bufete de abogado se
has invented one
ha inventado una
condemns a condemnation not a procedure
condena una condena no un procedimiento
whole an entire procedure until
entero un procedimiento entero hasta
where you have to donate it and when
donde lo tienes que donar y cuando le
They ask for explanations, no, there is none here.
piden explicaciones no pu aquí no lo ha
Nobody has written it, good company
escrito nadie lo ha escrito bu empresa
what the [ __ ] is that how is that
qué [__] eso eso cómo
It's to see my channels on my channels there are
es a ver mis canales en mis canales hay
things that may escape me
cosas que se me pueden escapar de las
hands a title a thumbnail of the
manos un título una miniatura de la
telesalseo salseria something inside
salsería de telesalseo algo dentro de
the videos in the edition because at the
los vídeos en la edición porque a lo
better there are not so many contents and there are
mejor no lo son tantos contenidos y hay
so many people already working on my channels
tanta gente trabajando ya en mis canales
that maybe something can be done but man
que a lo mejor se puede algo pero hombre
HM
HM
Man, if I suddenly see here a
hombre si yo de repente veo aquí un
video eh that says eh on my channel The guy
vídeo eh que diga eh en mi canal El tío
sh has eaten my grandmother man then
sh se ha comido a mi abuela hombre pues
I would locate Who uploaded the video
yo localizaría Quién ha subido el vídeo
eh I would locate Who has uploaded the
eh yo localizaría Quién ha subido el
video quickly How and where it has
vídeo rápidamente Cómo Y de dónde ha
that topic came up and what is the source
salido ese tema y y cuál es la fuente
but trust yourself, eh, trust yourself, the the the little
pero fíate tú eh fíate tú la la la poca
Shame on the obsessed one
vergüenza que tiene la obsesionada vale
that says no the F the Source the Source of mine
que dice no la F la Fuente la Fuente mía
It is a law firm called La Fuente Tuya
es un bufete de abogado la Fuente tuya
These are the accounts of harassment F you Peppa
es las cuentas estas de acoso F tú Peppa
This is your level, be it the accounts
Este es el nivel tuyo sea las cuentas
the accounts where the level is taken Look
las cuentas dónde saca el nivel Mira
Javier Canino tells about me
Javier canino cuenta sobre mí cuenta
upon me are yours
sobre mí son tus
Fuentes Pepa, you see yourself at 70 years old.
Fuentes [__] tú te ves con 70 años lo
that you do what you are doing
que tú haces lo Y a lo que tú estás
making it public to you it seems
haciendo públicamente a ti te parece
normal
normal
climb that you should be ashamed of yourself
trepa que deberías de tener vergüenza en
talk about us after what
habla de nosotros después de lo que
what did you do with the 240 aunt that you haven't given
hiciste con los 240 tía que no has dado
one of the 240 and you're still there and
unaa de de los 240 y sigues todavía y
you are still here after what you did
sigues todavía después de lo que hiciste
with the 240 and you're still playing the
con los 240 y sigues todavía tocando las
noses after what
narices después de lo que
you did after what you did
hiciste después de lo que hiciste
you are still ashamed to come
todavía tienes la vergüenza de venir
touch noses based on these
tocar las narices basándote en estas
accounts Ja Javi had challenged Tania
cuentas Ja Javi había desafiado a Tania
that he gave the exclusive on the
de que diera la exclusiva sobre la
Wismichu's conviction and that he
condena de wismichu y que él lo
reacts on its clear channel and just look
reacciona en su canal claro y tan fíjate
T super easy so I had it super easy
T superfácil tan lo tenía superfácil
to have gotten the exclusive and say
para haber sacado la exclusiva y decir
that was false in January why didn't I
que era falsa en enero por qué no me
He let go of his arm a little and realized
soltó el brazo un poquito y se enteró de
that was
que era
false but yes Tania, they are the lawyers
falsa pero si Tania si son los abogados
by Tania Tania said that these lawyers
de Tania Tania dijo que estos abogados
were
eran
yours family I have smoked something Tania
suyos familia yo me he fumado algo Tania
He didn't say he had real lawyers.
no dijo que tenía heos abogados los
same not damn Tania had it so easy
mismos no [__] Tania lo tenía facilísimo
Here's another one that you missed.
aquí otra que se te ha escapado ni le
you have not answered the LoL nor have you
has contestado a la LoL ni has
answered this
contestado a esto
And that company says that I will tell you that I saw you
Y esa empresa dice que te dir que te vi
what company but really I mean I mean
qué empresa pero de verdad O sea o sea
a company or the page of the
una empresa o sea la página de los
lawyers and you I mean imagine Imagine
abogados y te O sea imagínate Imagínate
I publish a video here and I [ __ ] myself
que yo publico aquí un vídeo y me cago
in the dead of Manolete and it comes to me
en los muertos de manolete y me viene
Manoleta to report me, I say no, I haven't done it
manoleta a denunciarme digo no no lo he
I said it, a company has said it, no
dicho yo lo ha dicho una empresa no
I have no [ __ ] idea what it is that is not
tengo ni [__] idea de cuál sea es que no
makes sense none makes sense
tiene sentido ninguno no tiene sentido
none of this part is in contact, that is to say
ninguno esta parte en contacto es decir
the lawyers with the company in charge
los abogados con la compañía encargada
from work the news and request the
de labor la noticia y solicitad las
sources on which they were based, that is to say
fuentes en las que se basaron es decir
The lawyers tell the company that
los abogados le dicen a la empresa que
He brings you the information. Hey, this is happening.
le lleva las informaciones Oye pasa esto
Where did you get the information from? We don't know.
De dónde sacaste la información no hemos
received any response that certifies
recibido respuesta alguna que certifique
that the sentence exists or even the
que exista la sentencia o incluso el
own procedure that was given
propio procedimiento de que se dio
news so we have proceeded to
noticia por lo que hemos procedido a
delete the post come on then
borrar la publicación vamos vamos pues
what a page I stay So a little this
vaya página yo me quedo Así un poco esto
What is it but with Javi eh Not with the
Qué es pero con Javi eh No con los
lawyers eh with Javi
abogados eh con Javi
This What is Guem Malteco What about
esto Qué es guem malteco Qué tal con
Javi eh It seems very strong to me what
Javi eh Es que me parece muy fuerte qué
strong But Javi eh But Javi is that I
fuerte Pero Javi eh Pero Javi es que me
it seems very very
parece muy muy
I tell you that I neither know nor
fuerte ya te digo que yo ni conozco ni
I have no friendship with him or anything like that
tengo yo ni amistad con él ni nada de
Nothing. I didn't even know what his name was.
nada Igual yo no sabía ni que se llamaba
isma prego
isma prego
Oh and I hadn't even returned to Where to
Ah y ni que había vuelto a A dónde a
put news or anything at all I don't you
poner noticias ni nada de nada Yo no tú
Javi that this
Javi que esto
puts April 23, 2024 this does
pone el 23 de abril de 2024 hace esta
publication in
publicación en
your in your x well well but just a moment
su en su x bien bien pero un momentito
wait a moment we are here
un momentito a estamos
talking curiously who is there
hablando curiosamente quién se encuentra
this news before anyone else
esta noticia antes que nadie
Or at least it is believed that before
O al menos se cree que antes que
nobody
nadie
who who who Pilar who you
quién quién quién Pilar quién os
can you imagine that it can
imagináis que puede
be the one who breaks this news before anyone else
ser quién da esta notici antes que nadie
who Wait Wait Wait
quién Espérate Espérate Espérate
Wait, you can still laugh.
Espérate que todavía se puede risar el
laugh
riso
I am still in cahoots with them
todavía estoy yo compinchado con los
same lawyers who are against me
mismos abogados que están en contra mía
Wait Wait, I'm still caught
Espérate Espérate que todavía cogido yo
and I called the lawyer of the
y he llamado al abogado de la
Tania is worth it to lawyers to lawyers
Tania vale a los abogados a los abogados
with those I have judgments it is worth it
con los que tengo juicios vale que
I have still called lawyers who
todavía he llamado yo a abogados que
are against me to ask them to
están en contra mía para pedirles que me
Please make up a story
hagan el favor de inventarse una noticia
against Win michu Wait, it's still
contra Win michu Espérate que todavía se
can laugh more, eh? Let's see.
puede risar más el riso eh A ver la
The news was false H the buffer the firm
noticia era falsa H el bufer el bufete
of of had an agency for him
de de tenía una agencia para que le
I made the blog but I didn't know who
hiciera el blog pero no sabía quién la
Whoever made the news wrote it itself
Quién hizo la noticia se escribió sola
chat
chat
rgp who would be so screwed with Wi mul
rgp quién estaría tan [__] con Wi mul
who would come up with something like that
quién como para inventarse algo así en
a law firm in
un bufete de abogado en
in a law firm, that is, let's go
cina en un bufete de abogado o sea vamos
let's see, but let's see, chat you guys
a ver o sea pero a ver chat ustedes
You know what law firm it is because
sabéis que bufete de abogado es porque a
The best thing is that that ingredient
lo mejor es que el ingrediente ese
People still haven't realized that
todavía la gente no se ha da cuenta de
which is it? Or is it that
cuál es sea O sea que
I mean, this is already curling.
yo que yo o sea es que esto ya es rizar
the curl of being an imbecile and being
el rizo de ser imbécil y de estar
obsessed, try it now, ma'am
obsesionada trátelo ya de verdad señora
treat it
trátelo
already So ​​it is no longer it is no longer that
ya O sea que ya ya no es ya no es que
the
los
lawyers are no longer just lawyers
abogados ya no es que los abogados
those have written a news story
esos hayan escrito una noticia
that they have invented a procedure
que se han inventado un procedimiento
whole against Win michu and a conviction and
entero contra Win michu y una condena y
what you have to do with that money and
lo que tiene que hacer con ese dinero y
It's my fault for having read it
la culpa la tenga yo por haber leído la
news and I'm the one who has to
noticia y sea yo el que se tiene que
Excuse me, we're talking about the
disculpar eh que estamos hablado de los
Tania's lawyers, eh, of the lawyers who
abogados de Tania eh de los abogados que
They won a lawsuit against me recently, huh? No, no.
me ganaron un juicio hace poco eh No no
No, well, I have colluded with those
no pues yo me he compinchado con esos
lawyers to invent one
abogados para que se inventen una
The news against Michu seems great to me.
noticia contra michu me parece super
Logically, Peppa, the pieces fit together and I
lógico Peppa me cuadran las piezas y yo
You see what we are facing
usted ustedes veis ante lo que estamos
arguing about
discutiendo por
favor but not to
favor pero no a
Aon 240 plus 30 we are going to suale to the pile
Aon 240 más 30 vamos a suale a a la pila
the 30 bucks that pppa owes him
los 30 pavos que le debe pppa
me
me
It's sea because in the pandemic
está s mar porque en la pandemia
we work a lot
trabajamos mucho
With this, two months ago I was like no one
con esto hace dos meses yo como no la
salt shaker that already peed tells that the salt shaker
salera que ya meado cuenta que la saler
convicted of violating honor puts
condenado por vulneración al honor pone
the lawyer's page of Plana we are going to
la página del abogado de plana vamos a
to see it is that
verlo es que al
end
final
a little bit little Elena
poquito poito Elena
the help of
la ayuda de
camera many times I understand you I understand you
cámara muchas veces yo te entiendo yo te
I understand and everyone wants
entiendo y todo el mundo queremos
We will advise everyone who wants it
tejamos que todoo que lo quiere aconseja
The same goes for me, for the people who are with me too.
lo mismo a m también a m la gente que me
He also wants to advise me
quiere tambi me aconseja lo
Same as you treat me like mine I swear that
mismo que te trates lo mío Te juro que
It still surprises me that
todavía me sigue sorprendiendo que
have so much
tengan tanto
I'm so excited
morro tanto
No no no don't go any further Babi
morro no no no te vayas más lejos Babi
Don't go any further, stay closer.
no te vayas más lejos Quédate más cerca
because if what Wiu said is true
porque si es verdad lo que ha dicho wiu
and this lawyer who puts it in the
y este de abogado que lo pone en el
This is the father of me and everyone else
este el padre de mi y de todos los demás
dem for and then we are the
dem para y luego nosotros somos los
old people and those of us who have little
viejos y los que tenemos poca
memory I promise you that I promise you
memoria Te prometo que os prometo de
It's true that I have to take it seriously.
verdad que me me lo tengo que tomar a
I'm making fun of this because it's the most
cachondeo esto porque es que es lo más
absurd and the most surreal thing I've ever seen
absurdo y lo más surrealista que he
seen a long time
visto mucho tiempo
eh wow wow the ticks that are on me
eh vaya vaya las garrapata que se me
They hook me, go the ticks that are on me
enganchan vaya las garrapata que se me
they hook me
enganchan a mí
eh, I'm just left with this
eh Yo es que yo con esto Me he quedado
freaked out and I and I want him to rectify
flipada y yo y yo quiero que rectifique
in what you tell me, let's go that we are
en cosa que me dices anda que estamos
I'm fine, I don't have to correct anything.
apañado no te tengo que rectificar nada
Peppa, I'll tell you again about Win.
Peppa te lo vuelvo a repetir lo de win
michu a fake news that is fake
michu una noticia falsa que se falsa
according to him not a fake news that has been
según él no una noticia falsa que se han
invented some lawyers, okay, yours is
inventado unos abogados vale lo tuyo es
true yours is true you took you asked
verdad lo tuyo es verdad cogiste pediste
for cancer and you forgot for 7
para el cáncer y se te olvidó durante 7
months there is nothing to rectify Peppa
meses no hay nada que rectificar Peppa
don't mix it Although I will tomorrow
no lo mezcle Aunque yo mañana me
invented a story about Win michu or the
inventara una noticia de Win michu o del
Rubiu, that doesn't mean that yours is not
rubiu eso no quita que lo tuyo es
really really Peppa cleans the kitchen
verdad de verdad Peppa limpia la cocina
or do something else productive that doesn't
o haz otra cosa productiva que no de
shame
vergüenza
Let's go and she's doing it for you
vamos y que que ella te lo está
mixing that she is mixing it for you
mezclando que ella te lo está mezclando
with her thing no no Peppa daughter let's go now
con lo de ella no no Peppa hija vamos ya
The only thing I needed was for Win Micho to win.
solamente me faltaba que Win micho
do something like what you did
hiciera algo como lo que has hecho
You're going to rectify, my mother, no, no, no, I'm not.
tú va rectificar madre mía no no no yo
I have it here for you, eh, you're condemned for it
le lo tengo aquí eh wiy condenado por
insult a woman Look, come on, yeah, yeah
insultar a una mujer Mirad vamos Sí sí
Yes, what the news said Peppa does
sí lo que ponía la noticia Peppa hace
two months what the news said about him
dos meses lo que ponía la noticia de el
insult their way of life imposes an obligation
insulto su modo de vida impone un oblig
Tania has said
har dicho Tania
Oy caricho Tania Oops cania Oy Oy Tania
Oy caricho Tania Uy cania Oy Oy Tania
Tania knows
Tania sabe
Come on, I'm telling you, I've had a flat tire and
de vamos yo ya te digo yo he pinchado y
It turns out to me that I haven't done it
a mí me sale si me sale que no lo he
erased
borrado
eh And what does Peppa want eh Scoop or
eh Y que qué quiere Peppa eh Primicia o
Scoop Scoop this sentence Oh
Primicia Primicia esta sentencia Ay
Scoop Scoop Scoop Scoop or has it happened to me?
Primicia Primicia Primicia o me ha
scared Javi eh that me
asustado Javi eh que a mí
aoc says Elena I don't like it either
aoc lo dice Elena a tampoco me gusta la
truth the truth And also the president
verdad la verdad Y además el presidente
that there was this year was much better than
que había este año era mucho mejor que
This is the truth I have to tell you.
este a m la verdad tengo que decir la
true because if the truth aa no me
verdad porque sio la verdad aa no me
I like it, I don't like it at all, I say it as it is
gusta no me gusta nada lo digo como lo
I feel is a
siento es un
interested I don't like I don't like it at all
interesado no me gusta no me gusta nada
I liked the former president
el Antiguo presidente me gustaba
What I'm saying is that they are sentences that
a lo estoy diciendo son sentencias que
They are nonsense, so in the end they are not either.
son tonterías sea que al final tampoco
It's nothing special, let's see. Well, what?
es nada del otro mundo a ver Bueno qué
It's what you say is that then there is a
es lo que dices es que luego hay un
moment when you go to my channel to
momento en el que se va a mi canal a
Look for a crocodile, no one advises you
buscar cocodrilo nadie te aconseja
crocodile no one tells you blushing face
cocodrilo nadie te cue cara sonrojada
kiss or Many
beso or Muchas
Thank you. I'm amazed that it has happened.
gracias Es que yo alucino que ha
dedicated a live show to
dedicado un directo a
this 240 plus 30 of pile or greased But
esto 240 más 30 de pila o pringada Pero
I really don't understand Javi no
es que yo no entiendo de verdad Javi no
You don't even know what our conversation was about
sabes ni de qué iba nuestra conversación
At that moment I don't remember why
en ese momento yo no me acuerdo por qué
I took you Elena, it seems to me that they would be
os saqué Elena me parece que serían
because they were getting on my nerves
porque me estaban tocando las narices
With a sentence of mine and I said but if
Con una sentencia mía y dije pero si
you have in your group I don't
ustedes tenéis en vuestro grupo no me
I agree how it was, I don't even want to take it out
acuerdo cómo fue ni quiero sacarlo
because the truth is that I don't want to
porque es que de verdad O sea no quiero
nothing with people from the past or anything
nada con gente del pasado ni que no
are no longer part of my content or my
formen parte ya de mi contenido ni de mi
life they put it in they put it in but what is it
vida la meten lo meten ellos pero qu es
what I'm telling you Elena, that is, and and and you
lo que te digo Elena o sea y y y tú lo
you know, like, like
sabes o sea en plan
why would I want it but it's that
para qué vo a queré yo pero es que
apart from that, the idiot is not putting on anything
aparte ya la la gilipo no que se pone
Well, he dedicated the live show to
bueno ha dedicado el directo a
react to a video that I have uploaded
reaccionar un vídeo que lo tengo subido
I mean no, it's not a video that she's going to
O sea no no es un vídeo que ella vaya a
discover Yes yes yes I have a video
descubrir Sí sí si yo tengo un vídeo
uploaded Of course but it was news
subido Claro pero si era una noticia
clear correction they do have to
claro corrección ellos Sí tienen que
upload the correction to the lawyers of course
subir la corrección los abogados claro
Lawyers are the ones who have to
Los abogados son los que tienen que
rectify No me Okay now it's me
rectificar No yo Vale ahora a mí me
take it if not I don't lie when they have me
coge si no no miento cuando me han
Sent to the salsería I get into
mandado en la salsería me meto en
salseria and I see this I say
salsería y veo esto digo
Yes, and the other one, well, the other one, the other one,
Ja Y la otra bueno la otra ya la otra ya
is the help of
es la ayuda de
camera you are pathetic is that you give a
cámara eres patética es que das una
shame that you can't imagine the
vergüenza que no te puedes imaginar la
Shame on you, climber, that's what you are
vergüenza que das trepa es que eres
pathetic, I tell you, it's true.
patética de verdad te lo digo es que
you are pathetic is that you are very
eres patética es que eres muy
pathetic or rather It's that you see the la la
patética o sea Es que fíjate tú ya la la
the turns
las vueltas
not the turns they have given it, okay, eh?
no las vueltas que le han dado vale eh
There is a click
Hay un click
Wait, I think so.
Espérate que creo que
yes there is a
sí hay un
[Music]
[Música]
cli ay who sent it to me
cli ay quién me la ha mandado
Ah no no no no no no
Ah no no no no no no
no that was here on Twitter
no eso estaba aquí en el Twitter de
Salome, this is what she doesn't want to be.
salome así esto es que no quiere ser
I also tell you one thing he doesn't want
también te digo una cosa él no quiere
being the only one condemned he wants to have
ser único condenado él quiere tener a
people that he
gente que él
maybe I don't want to be a condemned one
pueda que yo no quiero ser un conden el
only convicted but the sentence that for
único condenado pero la condena que para
all life or like La Movida but let's see
toda la vida o como La Movida pero a ver
Anyway, Peppa, I'm not damned.
de todas maneras Peppa condenados yo no
I am the only one convicted Antonio David
soy el único condenado Antonio David
flowers are worth appropriation of a fine of
flores vale apropiación de una multa de
50,000 pesetas you are blue mother no and
50.000 pesetas tú eres madre azul no y
You say goodbye with the "I'm rebelling," okay?
te despides con el yo me revelo vale
[Music]
[Música]
my [ __ ] this is the same thousand
m [__] est es la misma mil
times José María López was convicted of
veces José María López condenado por
sexual abuse
abuso sexual
because you defended him, do you remember?
pea que tú lo defendías te acuerdas
Peppa sentenced but for crime but for
Peppa condenado pero por delito pero por
crime many more sentences than there are but
delito muchas más condenas que hay pero
apart from the fact that it doesn't make sense But yes yes
aparte que no tiene sentido Pero siu si
Win michu had one for
Win michu Tuvo una por
aggression if Win michu had a move
agresión si Win michu Tuvo una movida
because he kicked
porque le pegó un botazo a
Someone, what do I care if he has insulted
alguien qué más me da si ha insultado a
someone has or has not insulted
alguien o no ha insultado a
someone really is that which is absurd
alguien de verdad es que es lo absurdo
but pay attention to, I don't know if
pero fijaros en fijaros en no sé si
Let's see something else to see what I have
vamos a ver algo más a ver que me ha
mandate
mandado
Elena, look at the absurdity
Elena fijaros en lo absurdo
no, I'm with other things I was with
no que estoy con otras cosas estaba con
other things and I find this but
otras cosas y me encuentro con esto pero
as if it were the center of it
como si como si fuera el centro de el
center we go the most important topic of the
centro vamos el tema más importante del
day and I'm just getting along
día y que yo poco más y me estoy
hiding under the ground so as not to
escondiendo bajo la tierra para no
comment on it
comentarlo
It's that nothing makes sense that
es que no tiene sentido nada de lo que
He says but it doesn't make any sense at all
dice pero es que no tiene sentido nada
of what no one says, no one of us are going to
de lo que dice ninguno ninguno vamos a
see if that boy writes to me in
ver si a mí ese muchacho me escribe en
January I repeat it again if it's me
enero lo vuelvo a repetir se a mí me
That boy writes to me in January and tells me
escribe ese muchacho en enero y me dice
Hey look, sorry, it's on your channel.
Oye mira Perdona que es que en tu canal
Have you read this news this news
Has leído esta noticia esta noticia
It was published because I still didn't
estaba publicada porque yo todavía no me
I had found her, do you care?
la había encontrado te importa
rectify it or say man but I
rectificarlo o decir tío pero yo
I think and this is already directly if it is
creo y esto ya directamente si lo
Listen, Wismichu, take the glove.
escucha wismichu que coja el guante si
Vale wants it and I say it's great.
quiere Vale y lo digo de buenísimas lo
I say of
digo de
very good I think that if you want
buenísimas Yo creo que si tú quieres
ask for one
pedir una
rectification of information that
rectificación sobre una información que
It happens on my channel, okay, I think I don't
se dé en mi canal vale yo creo que yo no
I do not put any impediment to him
le yo no le pongo ningún impedimento a
Nobody, I have no interest in that
nadie yo no tengo ningún interés de que
There is fake news, okay, but I don't
haya una noticia falsa vale pero yo no
It's not my fault, nor am I to blame, nor will it be my fault.
yo no tengo la culpa ni me ni se me va a
go through the [ __ ] head that a law firm
pasar por la [__] cabeza que un bufete
of a lawyer to invent that and put it in
de abogad se invente eso y lo ponga en
your website and be awarded a
su página web y se adjudique una
victory that is not worth the past I do not have
victoria que no pasado vale Yo no tengo
no idea but I personally believe it and it
ni idea pero yo personalmente creo y lo
Many YouTubers have done that if you
han hecho muchos youtubers que si tú
you want to request that it be clarified or
quieres solicitar que se matice o se
rectify some information, there are others
rectifique una información hay otras
ways Damn send me an email hit me
vías [__] me mandas un email me pegas un
WhatsApp send me a
WhatsApp me mandas un
Instagram whatever a bofa wants a
Instagram lo que quiera un bofa un
right to
derecho a
rectification
rectificación
Okay, don't send me to the nauter flay that
vale no me mandas a la nauter flay que
I don't understand like this
yo así no me entero
I believe that the ways to ask for one
yo creo que las vías de pedir una
serious rectification, let's not be serious but
rectificación serias vamos no seri pero
if ivai has done it, that is, ivai
si es que ivai lo ha hecho o sea ivai
not ago When was ibay last year I
hace no Cuándo fue ibay el año pasado me
Javi took it and told me what news it was
cogió y me dijo Javi qué qué noticia fue
I think it was a news story on the subject
creo que fue una noticia sobre el tema
of the cultural bonus of the evening and me
del Bono cultural de la velada y me
yb called and Javi tells me this is not
llamó yb y me dice Javi Esto no es
It's true, here and have some appetizers.
verdad vale toma y toma unas entraditas
You know that's it. It's just that nothing happens.
sab ya está Es que es que no pasa nada
but what interest would I have?
pero qué interés voy a tener yo
what interest I'm going I'm going I'm going Elena now
qué interés voyo yo voy voy Elena ahora
I see that, what interest am I going to have in
veo eso qué interés voy a tener yo en
say fake news but apart from that it is
decir una noticia falsa pero aparte es
that no I really don't understand it
que no De verdad que no lo entiendo Me
I would love for it, I hope they clarify that.
encantaría que ojalá y eso lo aclaren
I hope they investigate that, I'm not going to.
Ojalá y eso lo indaguen yo no lo voy a
investigate now and this topic I hope not
indagar ya y este tema Espero no
treat it more or touch it more because it is not
tratarlo más ni tocarlo más porque no es
a topic of mine
un tema mío
yours if one each
suyo si unaa cada
Spanish but not to me where they have to
español pero no a m a donde tienen que
Javi Don't you think this lady deserves
Javi No crees que esta señora se merece
already a burofax from Pablo or a complaint already
ya un burofax de Pablo o una denuncia ya
It's shameful what it does to you
es de vergüenza lo que te hace
Peppa doesn't do that to me at the moment.
Peppa de momento no me hace ese
damage from a year ago yes yes I have it here
daño de hace un año sí sí la tengo aquí
They are sending it to me by email
me la están mandando por email la
deleted news Yes yes yes it has been
noticia borrada Sí sí si que se ha
pasted a year the news and rose
pegado un año la noticia y subida
a year But I don't Really I mean
un año Pero es que yo no De verdad O sea
I would love for you to look into that further and
me encantaría que indagaras más en eso y
to clarify how the hell a
que se aclarase Cómo [__] un
law firm invents a story like that
bufete se inventa una noticia de ese
caliber invents a news of that kind
calibre se inventa una noticia de ese
caliber And now it turns out that no, no
calibre Y ahora resulta que no que no
that there is no one because it is that
que no existe que nadie porque es que
I would really love that to be the case
eso yo de verdad me encantaría que se
clarify it now but out of curiosity and because
aclarase ya pero ya por curiosidad y por
gossip eh To see Where it comes from And how
chisme eh Para ve De dónde sale Y cómo
And whoever is really it already for
sale Y quién lo o sea de verdad ya por
Curiosity I would love to but come on now
curiosidad Me encantaría pero vamos ya
I have already reached the limit of stupidity and
yo ya el límite ya de la tontería y de
the clowning I saw today I
la payasada yo lo que he visto hoy yo lo
that I saw today I closed the tab
que he visto hoy he cerrado la pestaña
I don't know if it was 8:30 more or less
no sé si eran las 8 y media más o menos
from the afternoon man that they send me
de la de la tarde hombre que me mandan
in the group a screenshots of
en el grupo un capturas de pantalla de
some gentlemen and I start looking and
unos señores y me pongo a mirar y
It turns out that it's not that they are me
resulta ser que no es que me estén
demanding of me that
exigiendo a mí que
rectify but it is not up to me that
rectifique pero que no me está a mí que
Please rectify Win michu, he is doing it for me.
rectifique Win michu me lo está
demanding the accounts of the wicked
exigiendo las cuentas de los malitos
These are the four bad ones
estos los cuatro malitos
with me
conmigo
You know that I rectified and asked
sabes que yo rectifique y pida
sorry no no lawyers eh lawyers no
perdón no no los abogados eh abogados no
I know who the lawyers are
sé quiénes son los abogados
Okay, and now to curl the curl, now to
vale Y ya para rizar el riso ya para
curl the
rizar el
laugh
riso
insinuate that I with some lawyers with
insinuar que yo con unos abogados con
those who just lost a good lawsuit
los que acabo de perder un pleit bueno
I finished a year ago what happens is that as it
acabo hace un año lo pasa que como lo
They mention it every day It seems to me that
mencionan todos los días Se me hace que
It was last week some lawyers with
fue la semana pasada unos abogados con
those I have lost
los que he perdido un
I have conspired to invent a lawsuit
pleito me he compinchado para inventarme
A news against Win michu is
una noticia en contra de Win michu es
that
que
eh I really think it's a
eh De verdad me parece una
fantasy and the turkey still doesn't give
fantasía y la pava sigue sin dar
explanations of the 240 eh That's not that
explicaciones de los 240 eh Eso no eso
We'll distract him from that.
ya lo eso ya lo distraemos
but these people are Elena, Peppa and
pero o sea esta gente Elena la Peppa y
that is already at the level of this not of the
eso ya está al nivel de esto no de las
These accounts are from Javir Canino and these are
cuentas estas de javir canino y estas
things not because it is that it is already or it is but
cosas no porque es que ya o sea pero
trust the level, man, I mean, look at the
fíate tú el nivel tío o sea fíjate la
logic to which they have the logic to which
lógica a la que han la lógica a la que
They have arrived now, no, I am the one
han llegado ya no que yo soy el
responsible for the fake news of a
responsable de la noticia falsa de un
law firm and go tell the
bufete de abogado y vayan contar el
law firm no no against me No no
bufete de abogado no no contra mí No no
It's not that anymore, we'll have to see.
ya no es eso ya es que habrá que ver
how I colluded with that firm
cómo me he compinchado yo con ese bufete
as a lawyer to invent that
de abogado para inventarnos esa
news
noticia
Oh, and let me contrast it.
Ay y que yo la contraste
a channel at the level of those of X but not
un canal a la altura de los de X pero no
is that it has a channel at the height of the
es que tenga un canal a la altura de los
of X because in x there can be very good
de X porque en x puede haber muy buena
people here there are very good people from X
gente aquí hay muy buena gente de X
has a channel to the
tiene un canal a la
height I don't understand how it took two
altura no entiendo cómo han tardado dos
days in
días en
Let me know, José Luis, it hasn't come to me.
avisarte José Luis a mí no me ha venido
Nobody really I have been in
nadie de verdad yo yo he estadoa en
I was here yesterday for two hours and
directo ayer aquí estuve dos horas y
I'm with Francisco and yesterday I didn't get it
pico con Francisco y a mí ayer no me
Nobody said anything here and then I went to the
dijo aquí nada nadie y luego me fui a la
salsa bar and nobody said anything to me
salsería y a mí no me dijo nada nadie
what do you
qué te
I say what problem would I have had if
digo Qué problema hubiera tenido yo si
Someone grabs me and says Javi pum this
alguien me coge y me dice Javi pum esto
look at it and we go and it
míralo y nos vamos y lo
we see me I guess I guess not yet
vemos a mí yo adivino adivino todavía no
I can be me, I understand that I am the one
puedo ser yo entiendo que yo soy el
center of them but I don't know everything
centro de ellos pero yo no sé todo lo
that I asked for everything
que ped todo el
world Yes Yes exactly Elena the Peppa
mundo Sí Sí exactamente Elena la Peppa
It's from that ilk of course the pppa is
es de ese de ese calaña claro la pppa es
like a canine Javier HD and stuff like that
como una Javier canino HD y esas cosas
Of course, that is intelligence
claro o sea la inteligencia es esa
but but man please I am
pero pero hombre por favor estoy
I'm freaking out too much, isn't it incredible?
flipando yo demasiado no es increíble
It's not just that you point at me in one way or another
que ya no es que me señales a mí de una
fake news Sure you say maybe
noticia falsa Claro tú dices a lo mejor
Well, I got the news from
Bueno pues he cogido yo la noticia de
Twitter and I have given it or I have taken it
Twitter y la he dado o he cogido yo la
news of the forgo tiando and I have given it no
noticia del forgo tiando y la he dado no
No, no, a news that I read in a
no no una noticia que Yo leo en una
page of
página de
lawyers Sorry
abogados Perdona
sorry
perdona
Forgive me for not having read it in
perdóname que no la he leído en
anywhere eh
cualquier parte eh
Forgive me, I don't know if you don't believe
perdóname No sé si a lo mejor no creéis
that I am right that someone comes and tells me
que tengo razón que venga alguien y me
I say it, but I think the Source
lo diga eh pero yo creo que la Fuente
It was reliable, now I see that
era fiable ahora ya veo que
No, now I see that
no ahora ya veo que
No, but it's not what I've been doing anymore.
no pero ya no es eso que yo me he
in cahoots with those lawyers, eh, I mean
compinchado con esos abogados eh o sea
that it is no longer the lawyers who have been
que ya no es los abogados que se hayan
invented the news or they have not been
inventado la noticia o no se hayan
invented no no that I will have
inventado no no que yo me habré
in cahoots with the lawyers that
compinchado con los abogados eso
Of course the lawyer doesn't have a [ __ ] clue
claro el abogado no tiene ni [__] idea
who wrote it wrote it
de quién la ha escrito la ha escrito
Habi is that he has balls, man, he has balls
habi es que tiene huevo tío es que tiene
egg is that it has egg or in other words it is that
huevo es que tiene huevo o sea es que
They are, let's go with those I give. Really
son vamos yo con los que doy De verdad
that does not have
que no tiene
I feel with those I give. I really do
sentido yo con los que doy De verdad que
no, no one gives, no one gives
no no da nadie no da nadie
Oh Elena, do you want to go up so that
Ay Elena quieres quieres subir para que
Let's see something about these people or what?
veamos algo de esta gente o qué De lo
What have you put me here, make me laugh
que me has puesto aquí echame una risa
even if it is
aunque sea
well You don't have any
bien No tienes ninguna
responsibility
responsabilidad
[Music]
[Música]
but it's not just that I don't have
pero no solamente es que no tenga no
have responsibility but if it is not
tenga responsabilidad pero si es que no
It is a separate responsibility, no
se trata de responsabilidad aparte no
I would have no problem but I wouldn't have
tendría ningún problema pero no tendría
no problem in January if I
ningún problema en enero si a mí el
protagonist yes no yes to me
protagonista sí no si a mí el
protagonist would have called me, let's go
protagonista me hubiera llamado vamos me
I would have called, I understand that I understand
hubiera llamado entiendo que entiendo
that the relationship we have maybe
que la relación que tenemos a lo mejor
It's not possible to call us, but man, I
no da para llamarnos pero hombre me
you send me an email you send me an
mandas un email me mandas un
email and I'll delete it for you.
email y yo te lo borro por las buenas
man by bad means by bad means with
hombre por las malas por las malas con
basil Maybe not because the truth is I
basil A lo mejor no porque la verdad yo
I have no responsibility for the crime
no tengo ninguna responsabilidad delito
of slander or lawsuit or anything I do not
de calumnia ni demanda ni nada Yo no
I have nothing you know but he sends me
tengo nada sabes pero a mí me manda a mí
The protagonist of the story sent me an email.
me mand un email el protagonista de la
news and he says to me, Hey look, Sorry about this
noticia y me dice Oye mira Perdona esto
A kiss, Jordana. Thank you so much, queen.
un beso jordana Muchísimas gracias reina
a kiss gorgeous, what a great gift
un beso guapísima vaya pedazo de regalo
send me an email or someone from your
a mí me manda un email o alguien de su
environment and tells me and I tell it and I tell it
entorno y me lo dice y yo lo y yo lo
I say the next day Hey look what's going on
digo al día siguiente Oye mira que está
news that we read yesterday which is that
noticia que leímos ayer que es que
It turns out that they have invented vale
Resulta ser que se han inventado vale
What problem am I going to have with that, for God's sake?
Qué problema voy a tener por Dios en eso
but apart from that, it's not that I
pero es que aparte que ya no es que yo
have no problem is that it would be
tenga ningún problema es que quedaría es
that I look bad, or rather, I look bad, yes
que quedo mal o sea qued quedo mal yo si
I have some news that is not
tengo una noticia que no es
true You hear me well I hear you
verdad Me escuchas bien Te escucho
so-so what's going on hasn't turned off the
regulín qué pasa no ha apagado el
Internet this time I don't get it, man.
internet est vez no no me llega tío no
starving to death and now listen to me
muerta de hambre y ya pues escuchame te
you're going to have to spread more with the coye
va a tener que untar más con la coye
How are these people, how have they behaved?
cómo está esta gente cómo se han portado
This week is good and I'm seeing that
esta semana bueno y estoy viendo que
spectacular no Hey Isabel Ávila no
espectacular no Oye Isabel Ávila no
see Isabel Ávila has taken my blog away And
vea Isabel Ávila me ha quitado el blog Y
what is it that you are telling me in
qué es lo que me está diciendo en
Twitter Isabel Ávila let's see what I
Twitter La Isabel Ávila a ver la que me
Hey hey hey hey was missing
faltaba Oye oye oye oye
Elena just tagged me
Elena me acaba de me acaba de etiquetar
Isabel Ávila, I already know this today.
la Isabel Ávila esto yo ya yo ya hoy me
I'm going, eh, I'm leaving today, what's that?
voy eh yo ya hoy me piro que es lo que
I posted a while ago
me ha puesto hace tiempo publiqué una
part of a conversation with Marta
parte de una conversación con Marta
I risk the end of The talk never
riesco el final de La charla nunca la
I posted you named me on a channel
publiqué me nombraste en un canal de
YouTube defames and does not care for Jordan many
YouTube difam y no cariña jordana muchas
Thanks, I was loyal and I have proof. Hey.
gracias yo fui Leal y tengo pruebas Oye
Well Isabel, hey, I think that would be
pues Isabel Oye yo creo que que estaría
Great Elena that Isabel came for
genial Elena que Isabel se viniera por
Here one afternoon No man Of course yes to
aquí una tarde No hombre Claro que sí a
I really like interviews.
mí es que las entrevistas me molan bueno
Elena What did you think of this episode? No
Elena Qué te ha parecio este episodio No
Tell me it wasn't a fantasy. Oh
me digas que no ha sido una fantasía Ay
It's that really I am that this
es que de verdad Yo es que este
opportunism
oportunismo
cheap for throwing [ __ ] on a
barato por por tirar [__] sobre una
person when it is clear that neither a
persona cuando se ve claro es que ni un
comment not a single comment Hey what
comentario ni un solo comentario Oye qué
stronger than a law firm as large as
fuerte que un un bufete de abogado tan
prestigious goal this leg that would be the
prestigioso meta esta pata que sería la
news No man, no, that is not done, that a
noticia No hombre no que se haga que un
youtuber man, come on, I'll tell you the news
youtuber hombre vamos digo yo la noticia
How can a law firm
sería Cómo puede un bufete de abogado de
This prestige to put the foot in it like this
este prestigio meter la pata de esta
so we are not talking about
manera que no estamos hablando de
no nonsense I that's what
ninguna tontería Yo eso es lo que
I would have emphasized that Javi is not there
hubiese recalcado no es que Javi no está
thinking what they are telling me
reando lo que me están diciendo a mí
tell it to the law firm, not to me
decirlo al bufete de abogados No a mí
man effectively Why Well because
hombre efectivamente Por qué Pues porque
Man, why does it attract attention, I don't know.
hombre porque llama la atención yo no sé
if wis michu will take action against that
si wis michu tomará acciones contra ese
that law firm because I
ese despacho de abogados porque me
It would seem normal, damn it's not
parecería lo normal [__] es que no es
no nonsense, that's not a mistake
ninguna tontería eso no es un error
anyone is like as you say It is not
cualquiera es como como tú dices No es
that the news exists, it is maintained
que la noticia exista se mantengan la
web and sorry really ours
web y perdón de verdad nuestras
We apologize because we have confused the
disculpas porque hemos confundido el
The name of the youtuber is not that all the
nombre del youtuber no es que tod la
The news is fake. Oh well, and who has it?
noticia es falsa Ah bueno Y quién la ha
written Ah Well I don't know I don't know Well
escrito Ah Pues no lo sé No lo sé Bueno
well nothing no no but apart from that look at me
pues nada no no pero aparte Mira a mí me
It seems I'm not going to go anymore, it's just that I don't
parece yo ya no voy a es que no me
It doesn't matter the subject or it is clear
importa tampoco el tema o sea claro es
that doesn't go
que no va
with you trying to avoid the topic
contigoo intentando esquivar el tema
as if I had any shame
como si yo tuviera alguna vergüenza
talk about the subject or I had something to
hablar del tema o yo tuviera algo que
hide you know but they are not wanted
ocultar sabes pero que están no quiere
mention it Mira has done watching me if
mencionarlo Mira ha hecho vigilándome si
Damn, let's see if you're watching me.
[__] vamos a ver si me estáis vigilando
If I open directly, send me a super chat and
si abro directo mándame un super chat y
You put me in the compromise to see if I do it
me pones en el compromiso a ver si lo
I write it or I don't write it, of course I do.
escribo o no lo escribo pues claro yo
doing live yesterday 2 hours other TR
haciendo directo ayer 2 horas otras TR
hours into the night and no one says anything to me and
horas en la noche y nadie me dice nada y
They are there watching me open directly and
están ahí vigilándome abierto directo y
He hasn't and hasn't asked for forgiveness, what the [ __ ]?
no se ha y no ha pedido Perdón qué [__]
I'm going to apologize when I put you
voy a pedir perdón cuando te he puesto
the comment in the chat because I
el comentario en el chat porque yo
When I finished my live I went to talk
cuando terminé mi directo fui a hab
Peppa's bug and I was talking about that
bichal de Peppa y estaba hablando de eso
and Peppa No, I saw it yesterday Today I haven't
y la Peppa No yo lo vi ayer Hoy no me ha
given time for nothing You know where today
dado tiempo a nada Tú sabes dónde hoy
state Lia But you knew yesterday yesterday
estado Lía Pero tú sabías ayer ayer
you knew of course but but Javi
sabías tú claro pero pero es que Javi
How do these people think that we
como esta gente se piensa que nosotros
We have communication 24 hours a day, which I
tenemos comunicación 24 horas que yo me
mess on the phone that I have two with you
lío al teléfono que yo contigo llevo dos
days without
días sin
speak yes that I do not that I have not even
hablar sí que yo no que yo ni me he
I agreed, I didn't give it any importance or anything.
acordado ni le he da importancia ni nada
What happens is that when I finish I
Lo que pasa es que yo cuando termino me
I'm going to Pepa's live today I've been
voy al directo de la [__] hoy he estado
Hello, we have spoken now for the
olada pu hemos hablado ahora por la
night just before you start the
noche justo antes de tú empezar el
direct Total that was and when Peppa
directo Total que estaba y cuando Peppa
is talking or rather I realize that
está hablando o sea me doy cuenta de que
has no idea what our
no tiene ni idea de Cuál es nuestra
conversation is worth for the
conversación vale por por los
comments that he makes about me, look
comentarios que hace de mi persona mira
What Elena Mira tells him, I don't know what
lo que le dice la Elena Mira no sé qué
that we are not talking talking in itself
que no estamos hablando hablando en si
the conversation came up about the sentence
la conversación salió lo de la sentencia
This is because of how heavy Tania was.
esta por lo pesadísima que estaba Tania
at that time that was what we were talking about
en esa época era de lo que hablábamos
we understand me clearly Then no
nosotros me entiendes claro Entonces no
He doesn't even bother to watch the live stream.
tiene no se molesta ni en ver el directo
to the context in which the two are talking
a el contexto que están hablando los dos
what Elena is telling him no no
lo que le está diciendo Elena que no no
It is already thrown away and the law is already there
ya se tira y ya está ya la ley del
With minimal effort this has come to me and I
mínimo esfuerzo me ha llegado esto y yo
I comment on it Why? Because he told me so.
lo comento Por qué Porque me lo ha dicho
d veira and why is it against Javi? Yes, already
d veira y porque es contra Javi Sí ya
It's good that it's against Javi who in
está bueno que es contra Javi que en
reality is not m or that they have but it
realidad no es m o sea que han pero lo
They use JAV like it's a mistake.
utilizan así jav como si fuera un fallo
mine is like but I I I let's see it
mío es como pero yo yo yo a ver yo lo
The most I can do is go out today and
máximo que puedo hacer es salir hoy y
upload a video if I want because that is
subir un vídeo si quiero porque esa es
other or the medium to me no one has
otra o sea el medio a mí nadie me ha
I have asked to rectify or no one has asked me
pedido rectificar o nadie me ha pedido
Please, hey, look, can you give this?
por favor Oye mira puedes dar esta
news and say that what was said
noticia y decir que esto que se dijo
you know and I do it but but but what
sabes y yo lo hago peroo Pero pero que
In your career I have seen you a
en tu trayectoria Yo te he visto un
lots of
montón de
times iic and information with more or
veces iic and informaciones con más o
less importance than it would have been
menos importancia de lo que se hubiera
said because it was not because it is the
dicho porque no era porque es lo
Correct, I've never seen you lock yourself up.
correcto nunca te he visto encerrarte no
No, I don't know that this is a lie, but I don't
no no sé que esto es mentira pero no lo
I'm going to say And why wouldn't you say it?
voy a decir Y por qué no lo dirías serí
what do you care?
de qué más te da a ti
Of course I don't understand what else you
claro es que no lo entiendo qué más te
Give it to you that it does me no favors
da a ti que a mí no me hace ningún favor
nor any good if Wi micho has one
ni ningún bien si Wi micho tiene una
condemnation or not, and if not,
condena o no la tiene y si no la tiene
inventel It's that real But oh well
inventel Es que de verdad Pero bueno
He wants them to keep watching now
ya quiere ahora para que sigan viendo
in case anyone here doesn't know that one
por si alguien de aquí no conoce a esa
lady who was there so confused
señora que estaba ahí tan ofuscadas
saying that Javi Ho for God's sake Javi put it on
diciendo que Javi Ho por Dios Javi ponle
Please the clip at the minute that I have
por favor el clip en el minuto que te he
said so you can see how this one spends it
dicho para que vea cómo la gasta esta
lady does live broadcasts every afternoon
señora hace directos todas las tardes
Okay, talking about Javi for a year now.
vale hablando de Javi desde hace un año
and peak That is Its content is dedicated to
y pico Ese es Su contenido se dedica a
slapping Javi before when he didn't
darle guantazos a Javi antes cuando no
They answered him one year and now because
le contestaban un año y ahora porque se
She is answering him, she doesn't care
le está contestando ella le da igual
you know its your world then put the one of the
sabes su es su mundo Entonces Pon el del
direct that I have passed you worth that
directo que te he pasado vale de ese
direct to the minute I told you
directo p el minuto que te he dicho
where so we can see how Peppa asks for her
donde para que veamos cóm Peppa pide sus
memberships What kind of youtuber
membresías Qué tipo de youtuber
It's that really eh For now I you
es Es que de verdad eh De momento yo te
I can remember when you asked him to
puedo recordar cuando le has pedido para
cancer and they forgot For example
el cáncer y se les olvidó Por ejemplo
That for me is the biggest one
que esa para mí es vamos la más grande
but let's go Peppa, Peppa and the two of them or
pero vamos la Peppa la Peppa y los dos o
three youtubers that I have met
tres youtubers que me he encontrado
saying the same thing no no Look Javi is
diciendo lo mismo no no Mira Javi está
doing a live show and I don't apologize
haciendo un directo y no se disculpa yo
When I saw that I said these people
cuando he visto eso he dicho esta gente
Are they the biggest choirs on the planet or what?
son son los más coros del planeta o qué
[ __ ] is what they are telling me that I
[__] es lo que me están diciendo que yo
I apologized and it's not that anymore but eh No more
me disculpe y ya no es eso sino eh Ya no
It is that I have what I have to
es que yo tenga la que tenga yo que
rectify it and apologize No no it's just that
rectificarlo y disculpar No no ya es que
lawyers don't Hey lawyers don't
los abogados no Oye los abogados no
It's not their fault that they don't know
tienen ninguna culpa de que no sepan
who wrote it on the page no no
quién la ha escrito en la página no no
We'll have to see how I've become
que habrá que ver como yo me he puesto
in contact I have colluded with that
en contacto me he compinchado con ese
lawyer for me to write it, let's do that now
abogado para yo escribirlo vamos eso ya
It has been to curl the curl, eh, or rather, it has
ha sido rizar el rizo eh o sea le ha
He failed to tell you that he failed to say that
faltado decirle le ha faltado decir que
I am the one who writes on the page of
yo soy el que escribe en la página de
of the
del
lawyer yes what surprises me is that no
abogado sí lo que me extraña es que no
They have accused me because I am the one who
me hayan acusado a mí porque como yo soy
the one I am fulfilling, I am going to
la que voy cumpliendo la yo voy la
I write no longer no no
escribo no ya no no
I know a
sé un
moment it is no longer that it is no longer that I
momento ya no es que ya no es que que me
They are blaming me for what
estén echando a mí la culpa de lo que
have made some lawyers you know but that
hayan hecho unos abogados sabes sino que
that the lawyers are already
que ya los abogados los abogados se le
Sorry, eh. Because they don't know who has done it.
perdona eh Porque no saben quién le ha
written
escrito
You see, those things when they happen
Ay ves tú es que esas cosas cuando se
If they start behaving like this, they lose everything.
ponen a comportarse así ya pierden todo
the meaning of what they are saying
el sentido lo que están diciendo
any sense the lawyers do not
cualquier sentido la los abogados no los
lawyers have not found out
abogados no han averiguado la han
researched a lot very deeply but
investigado mucho muy profundamente pero
The lawyers don't know who has done it
los abogados no saben quién la ha
written ok But Javi does know it well
escrito vale Pero Javi sí lo sabe bueno
We'll have to see if Javi hasn't
habrá que ver si Javi No se ha
colluded with the lawyer to
compinchado con el abogado para
write it because it is very rare that it is
escribirlo porque es muy raro eh que sea
Javi the first one to break, let's see then
Javi el primero quebre vamos a ver pues
If Javi has a couple of trials
si Javi tiene un par de juicios
earrings and starts looking straight for the
pendientes y se pone a buscar derecho al
honor youtube I don't know what I don't know how much And it is
honor youtub no sé qué no sé cuánto Y es
That's how it really came out for me
que fue así como me salió realmente que
When I saw it I said Win michu right
yo cuando lo vi digo Win michu derecho
to honor you know and I stayed I say and you
al honor sabes y yo me quedé digo y te
Do you remember that I told you about it?
acuerdas que a ti te lo comenté la
news and I didn't say it for a long time
noticia y yo no la dije durante mucho
That news had been around for a year.
tiempo esa noticia llevaba puesta un año
over there and I wasn't thinking of saying it, I say yes
por ahí y yo no la pensaba decir digo si
Someday they tell me something, so I answer them.
algún día me dicen algo pues le respondo
What's up with this, no, but how, but
que qué pasa con esto no Pero como Pero
how they are getting on my nerves
como me están tocando las narices
touching my nose but apart from that it is that
tocándome las narices pero aparte es que
It's not that, there's a lot more
no es eso es que hay un montón más de
demands That will be false but well It gives me
demandas Esa será falsa pero bueno Me da
Maybe because he is that kid, Michu, already
igual porque es ese ese chaval michu ya
it has nothing to do with the environment
no tiene nada que ver en el entorno
ours nor of the fights nor anything what
nuestro ni de la peleas ni nada lo que
have it pending with other people
tenga lo tiene pendiente con otra gente
okay but of course of course but it's that
vale pero claro claro pero es que
still in the group of these people to me
todavía en el grupo de esta gente a mí
I have been told that there are lawsuits and trials
me han dicho que hay demandas y juicios
and they don't say it and they know it but they are
y no los dicen y lo saben pero que son
things that neither concern you deep down nor
cosas que a ti ni te van en el fondo ni
They neither come nor go What happens is that I
te van ni te vienen Lo que pasa que yo
I think they think I think they
creo que ellos piensan yo creo que ellos
They think like you get up at night
piensan como que tú te levantas por la
tomorrow thinking about what each one has and
mañana pensando en qué tiene cada uno y
That is where your mistake lies, that is why you
eso es donde radica su error por eso tú
you keep moving forward and channel people like that
sigues avanzando y canales así personas
This is how they will remain anchored for the rest of their lives.
así se van a quedar toda la vida anclado
Javi Because that can't be done
Javi Porque eso no puede
be that I already I already with with this that I have
ser que yo ya yo ya con con esto que he
seen, let's go that I have already stayed
visto vamos que me he quedado yo ya
when I saw why it is true that the
cuando vi porque sí que es verdad que el
title s I saw it I don't know if it was this morning
título s lo vi no sé si fue esta mañana
yesterday but when did I see the [ __ ]
ayer pero yo cuándo vi [__] el
Big Brother anniversary returns
aniversario de gran hermano vuelve gran
anonymous brother man of the great
hermano anónimo hombre la del gran
YouTube brother will not bring all
hermano de YouTube no se traerá todos
Big Brother will do a special
los de gran hermano hará un especial no
No, yes, of course, you're going to be fixed, but yes
no Sí hombre claro Va tu apañado pero si
takes one from Big Brother and it is for
se lleva uno del gran hermano y es para
tell him that they are fighting with you and
contarle que se pelean contigo y se
still bears the girl's face
lleva la cara de la muchacha todavía
I think he hasn't overcome it, he takes one
Creo que no la ha superado se lleva uno
a kiss from Big Brother
de gran hermano un beso
Fran
Fran
No Javi is going to read smokescreens for
no Javi va leía de cortinas de humo para
dodge the topic of what you want to tell
esquivar el tema de in lo queréis contar
since I can't sleep at night
ya que no puedo dormir por las noches el
What the hell is the topic that I don't read you Fran?
tema de qué [__] que no te leo Fran un
kiss handsome you from you Hello
beso guapo you del you Hola
FR No, you could have rectified it in
FR No mira que podías tú rectificarlo en
I've told you this several times in your chat.
en tu chat te lo he dicho varias veces
In your chat, Javi was charged with crimes.
en tu chat nos imputaron delitos a Javi
To Lasni, I correct myself that that is a
a lasni a mí rectifico que eso es una
false information that was not there
información falsa que y no estaba
closed okay And it is your means of
cerrada vale Y es tu medio de
communication
comunicación
Peppa, I'll fix it when I can.
Peppa estamos rectifico cuando pueda
but the main thing that has to be
pero que lo principal que tiene que
rectify are those of the 240 and explain
rectificar son los de los 240 y explicar
how he did it and when he has to
cómo lo hizo y cuándo tiene que
rectify a few things now Javi
rectificar ya unas cuantas cosas Javi
has to rectify a few things
tiene que rectificar unas cuantas cosas
but you, but well, apart from handling yourself like that
pero tú pero bueno aparte manejarte así
Well, if you still find something of me
pues si todavía encuentras algo de mí
It is objectionable that you can throw in my face
criticable que me puedas echar en cara
that it is true But man what a thing
que sea de verdad Pero hombre qué cosa
One is that what I have today is that I don't
una Es que yo lo de hoy ya es que no lo
I have seen no sense because you
he visto sentido ninguno porque que te
If an inter flay or a Javi HD does it then
lo haga una nter flay o un Javi HD pues
you have to take it as it is, I don't
te la tienes que tomar como o sea yo no
I take what Esas write seriously.
me lo tomo en serio lo que escriben Esas
I see it as I think people are.
cuentas lo veo como creo que son gente
trolling, trust what I tell you, I think
troleando fíate lo que te digo creo que
I don't think they are people writing seriously.
no son gente escribiendo en serio creo
that they are not people writing seriously
que no son gente escribiendo en serio
but how do you do it a pppa or the
pero como que te lo haga una pppa o el
another one who is 50 years old too
otro que tiene 50 años también
Peppa dives headfirst
la la Peppa se tira de cabeza la Peppa
He dives headfirst but Javi remains.
se tira de cabeza pero que queda el Javi
it looks bad and it looks bad in what
queda mal y como que queda mal en qué en
I have read a news of course. Well, you
que he leído una noticia claro Pues tú
You say you read the news in a forum
dices Has leído la noticia en un foro de
Facebook no no I have read the news
Facebook no no que he leído la noticia
on a law firm's website
en la página web de un bufete de abogado
that I know man that is a place is a
que conozco hombre que es un sitio es un
It is a prestigious law firm
es un despacho de abogado con prestigio
Damn, why would you doubt the news?
[__] Por qué Vas a dudar que la noticia
be it true is that I do not understand it at all
sea de verdad es que no lo entiendo de
I really don't understand it and the news
verdad no lo entiendo y que la noticia
because for me the most important thing that
sea porque para mí lo más importante que
nor that my life is spent on it
tampoco que se me vaya la vida en ello
That will be a problem I repeat from Win
que eso serán problema Te repito de Win
michu with the law firm
michu con la con el despacho de abogado
No, but for me the news is like a
no pero para mí la noticia es como un
office with that prestige now does not know
despacho con ese prestigio ahora no sabe
where did they get that from?
de dónde se han sacado esa
sentence that I imagine Win micho
sentencia que me imagino que Win micho
will be on the track of that topic Because
estará sobre la pista de ese tema Porque
It is important but because the
es importante pero porque la
credibility of the law firm yes
credibilidad del despacho de abogado sí
the office of the
queda en entredicho la del despacho de
lawyer who echoes that
abogado el que se haga Eco De esa
news as if I read one tomorrow
noticia como si yo Leo mañana una
news I don't know in good terms by
noticia no sé yo en buenos términos por
what I've been looking at
lo que he estado mirando
Now before starting directly this
ahora antes de empezar directo est
looking a little at the accounts of
mirando un poquillo las cuentas de
They really make me lazy to tell you
ellos de verdad me da una pereza te lo
I swear Elena because I am in other
juro Elena porque es que estoy en otras
things and I don't want to have anything to do with it
cosas y no quiero tener que nada con
those environments are fine but well I have seen
esos entornos vale Pero bueno he visto
the David Bravo T that I have put
el T de David Bravo que lo he puesto
Here and elsewhere I think on good terms
aquí y demás creo que en buenos términos
I think it's clear that it's not so because
creo que está claro que no es tan porque
David Bravo's tone has been like
el tono de David Bravo ha sido en plan
sarcastic not in a we have way
sarcástico no en plan de hemos
contacted this page and they don't know
contactado con esta página y no saben
who wrote it
quién la ha escrito
That's why I tell you that for me, for me,
Por eso te digo que para mí para mí la
The news is that how can it be allowed?
noticia es que cómo puede consentirse
that tastes like a law firm
eso sab como un despacho de abogado
publishes this type of news that
publica este tipo de noticias que
affect both a person's honor and
afectan tanto al honor de una persona y
no and they don't know where it came from That is
no y no saben de dónde ha salido Esa es
the news Not that others echo
la noticia No que los demás se hagan eco
of her evidently than the others
de ella evidentemente que los demás
echo it is what makes it serious
hagan eco de ella es lo que hace grave
that the law firm made a mistake
que el despacho de abogad se equivocara
Of course, because you have the news there.
Claro porque al tener la noticia tú ahí
anyone can echo and you
cualquiera se puede hacer eco y tú
you have credibility
tienes credibilidad
In fact, I told her that afternoon that I didn't
De hecho yo la comenté esa tarde que no
They were And such But then they commented on it
estaban Y tal Pero luego la comentaron
many more youtubers but it gives them
muchos más youtubers pero les da
equal to the rest of YouTube that
igualada el resto de youtub que las
commented, he didn't care what the rest of
comentara le da igual que el resto de
YouTube has the same or less
youtub tien lo mismo o menos
responsibility that I still know
responsabilidad que yo todavía sabes
but the problem with that is Javi and not
pero el problema de ello es Javi y no
Jai not Javi but the law firm of
Jai no Javi sino que que el bufete de
lawyers that the poor don't know who
abogados que los pobres no saben quién
He wrote that, we'll have to see, man.
ha escrito eso que habrá que ver hombre
Of course it is not even Of course it is not even
claro es que ni siquiera Claro que ni
It doesn't even stop there, but then what?
siquiera se para ahí pero entonces que
We'll have to see what Ah has moved Javi
habrá que ver que Ah lo ha movido Javi
Come on, there's Javi, but I imagine the other one
vamos está Javi pero el otro me imagino
that he will have mentioned Dallas I'm not going to
que habrá mencionado al Dallas no lo voy
let's see why I'm going to put it on
a ver ni siquiera porque me voy a poner
black but capable Javi or Dallas have
negro pero capaz Javi o Dallas han
written the news in the law firm
escrito la noticia en el bufete de
Lawyer, that's not surprising. Of course.
abogado que eso va no te extrañe Claro
Of course, in short, don't give him any more
claro que sí en fin no le den más
real laps have already clarified it
vueltas de verdad ya lo han aclarado
yto so that it does not remain So that it does not remain
yto para que no quede Para que no quede
One thing that is a lie out there, then
una cosa que sea mentira por ahí pues
I will publish this in the salsería I will publish
publicaré esto en la salsería publicaré
also in the lollipop the girl who
también en la piruleta la chavala que
Take the lollipop because it will be done
lleva la piruleta pues lo subirá hecho
the lollipop and the title of the I don't know
la piruleta y y el título de los no sé
sice one or two extracts on the
sice uno o dos extractos sobre la
I will take that news and put a
noticia esa cogeré y pondré un
parentheses and I'll put a pinned comment
paréntesis y pondré un comentario fijado
to say this news was false in that way
que diga esta noticia era falsa de esa
page and it is already clear something else is not
página y ya está claro otra cosa no
clarified I can't clarify clarified and and and
aclarado no puedo aclarar aclarado y y y
and and I'm doing it because I consider
y y lo estoy haciendo porque Considero
what is it
que es lo
correct is that it is correct but
correcto es que es lo correcto pero de
when I mean but I think that
cuándo O sea pero es que yo yo creo que
This lady what approached you is
esta señora lo que se acercó a ti es
to gain fame it's worth it I didn't even give it to him
para [__] fama vale No me di ni le
your content mattered listen to me but it is
importaba tu contenido escúchame pero es
that that is the case that mattered to you
que ese es el caso que le importaba tu
content she touched you Las Palmas with
contenido ella te tocaba Las Palmas con
anything that you spoke because you
cualquier cosa que tú hablabas porque te
He touched them well, even if it was with the
las tocaba vale bien fuese con la
first judgment in the first instance
sentencia primera en primera instancia
Joan's plan was well with which Antonio
de Joan plana bien fuese con que Antonio
a liar should be fine with what
debiera un mentiroso bien fuese con lo
that it was her turn to tell
que fuese a ella le daba igual cont tar
to please you then as it has no
de agradarte a ti entonces como no tiene
I have no idea about all the issues you have given me
ni idea con todos los temas que me ha da
reason then turned against
la razón luego luego se ha puesto contra
Mia has used them to put on
mía los ha utilizado para para ponerse
then he had a different opinion from everyone else
luego opinaba diferente de todos los
you're all the same, damn it, until you're lazy
temas todos [__] hasta que eres un flojo
Javi, until I'm a slob, you're a slob.
Javi hasta que soy un flo eres un flojo
that you don't work or that means you don't do anything
que tú no trabajas o sea que no hace
All that's left is to see the content that
falta nada más que ver el contenido que
You go up, I don't care, that's it
subes que a mí me da igual que eso es
How to say that I don't know that Real Madrid
como decir que no sé que el Real Madrid
It is not a good team because it turns out that it is not
no es buen equipo porque resulta que no
scores the goals all one but we are going to
marca los goles todos unos pero vamos a
see lady a team works and Javi
ver señora un equipo trabaja y Javi
Oliveira has a team of people who
oliveira tiene un equipo de personas que
I don't know what they help you with.
le que le no sé que le ayudan con el
content and there are people who do it
contenido y hay personas que le hacen
the miniatures and if God wants then
las miniaturas y y si Dios quiere pues
will continue to increase the workforce every time
seguirá aumentando la plantilla cada vez
There is more to a channel, I don't know about you.
más es lo que tiene un canal no se usted
more ridiculous, don't you know, more ridiculous
más ridícula no se usted más ridícula
that every time he opens his mouth he really
que cada vez que abre la boca de verdad
It is Paz to say a nonsense that Javi is
es Paz decir una tontería que Javi está
finished Well, nothing, because Javi is here
acabado Bueno pues nada pues Javi está
It's over, lady, I haven't seen her.
ha acabado señora que yo no he visto
things the same in the days of my life
cosas igual en los días de mi vida de
true the other day I showed it to him
verdad el otro día se lo enseñé yo le
I showed your main channel I say but what
enseñé tu canal principal digo pero qué
It's over, Peppa, don't you feel ashamed, man?
ha acabado Peppa no te da vergüenza tío
that this is within everyone's reach
que esto está al alcance de cualquiera
that anyone can look at this
que esto lo puede mirar cualquiera que
It's not just to defend you Javi, it's that
ya no es por defenderte Javi que es que
I'm really ashamed
de verdad a mí me da vergüenza
which are videos of C and pico
que son vídeos de C y pico
visualizations
visualizaciones
some don't give you
alguno No te da
little thing, you don't care that later
cosita a ti no te da cosita de que luego
people out of curiosity that most
la gente por curiosidad que la mayoría
They are not even going to look because most of them don't
ni van a mirar porque la mayoría no
serves nothing more than to say that a
sirve nada más que para decir que una
person who has everything, how is it possible?
persona que tiene tda cómo es posible
that it is a shame that
que se le ponga que qué pena que
let's keep quiet, hide it then.
callemos noos escóndelo entonces ese
kind of people are not going to come and look
tipo de personas no van a venir a mirar
your main channel but well and there will be
tu canal principal pero bueno y habrá
some who say I'm going to look and see what
algunos que digan voy a mirar a ver lo
How finished Javi is. Damn, what's up here?
que acabado que está Javi [__] Que aquí
1943 people are watching me now
1943 personas estoy mirando yo ahora
same on the computer Peppa stops now
mismo en el ordenador Peppa deja ya de
make a fool of yourself by
hacer el ridículo por
Please stop making a fool of me.
favor deja ya de hacer el ridículo a mí
that these things about numbers give me
que estas cosas de los números me dan
you'll see, but man, for them to be data
verá tú pero hombre para que sean datos
objectives because of course
objetivos porque claro
I'm leaving next month
yo del mes que viene me voy de
vacation and I spend a month in Thailand
vacaciones y me pego un mes en Tailandia
or I'll spend a month in Punt Umbría or whatever
o me pego un mes en punt umbría o lo que
be but that good in fact this month
sea pero que Bueno de hecho este mes
is a week of vacation not the
está una semana de vacaciones no la
fair this month the main channel has
feria este mes el canal principal ha
added more than 30,000 new subscribers
sumado más 30.000 suscriptores nuevos
and has made 17 million visits So I
y ha hecho 17 millones de visitas Así me
I like that you manage my channels well
gusta que me lleves bien los canales
secondary because if not you already know what
secundarios porque si no ya sabes lo que
There I'll get you out of the way. Of course, but what about it?
hay te quito del medio Claro pero que lo
What do I tell you Javi that it really gives
que te digo Javi que de verdad da
Shameful as you say, it gives you little things
vergüencita como tú dices da cositas
because it happens to me and look, I'm not
porque yo a mí me pasa y fíjate no soy
You and I being your friend gives me
tú y yo siendo amiga tuya me da
I'm ashamed to put myself on my channel to say
vergüenza ponerme en mi canal a decir
Peppa daughter and I'm going to your channel
Peppa hija y me voy para tu canal
main and put the numbers in
principal y pongo los números en
Peppa screen doesn't give you anything, dude, don't you
pantalla Peppa no te da cosa tío no te
It's a shame to be so objectively a liar
da cosa ser tan objetivamente mentirosa
How can you say that a channel like
tú cómo puedes decir que un canal como
Javi Oliveira's is finished, don't you
el de Javi oliveira está acabado no te
It's a thing that would embarrass me, man.
da cosa a mí me daría vergüenza tío
I prefer to say Hey, what did this guy believe?
prefiero decir Oye que se ha creído este
because it has many numbers Well
que porque tiene muchos números Bueno
Well at least I'm not missing the
pues por lo menos no estoy faltando a la
true I'm missing you or rather I am
verdad te estoy faltando o sea te estoy
Throwing hate but I'm not disrespecting
tirando hate pero no estoy faltando a la
true But to say that you are a lazy person
verdad Pero decir que eres un flojo que
You don't work, you sell that image
tú no trabajas que tú vend esa imagen
so that
para qué
Peppa the one you didn't work on
Peppa la que no te trabajado en
content in your life is you pppa that you
contenido en tu vida eres tú pppa que te
you feel all day with the roll of the
sientas todo el día con el rollito de la
table to throw heat at a
mesa de camilla a tirarle heate a una
person Since you opened the channel
persona Desde que te abriste el canal
but since but but but every day
pero desde pero pero pero todos los días
Eh And that from the day from the first
Eh Y que desde el día desde el primer
day when she saw that she didn't need you
día cuando ella vio que no te necesitaba
that he had Loli on his side, he told me
que tenía la Loli de su lado dijo a mí
No, I don't have enough, Javi is already here
no a mí me sobra el Javi ya está a por
He saw that it worked for him and that's how he goes on
él y vio que le funcionaba y así lleva
one year
un año
complete
completito
complete And now it turns out that I
completito Y ahora resulta que yo le
It's annoying that I don't let go of her.
molesto que es que yo no la suelto Pues
You don't have any straight ones left Pepa, you don't have any straight ones left
no te quedan directos [__] no te quedan
direct that I'm going to be my weapon one
directos que te voy a ser mi arma uno
for each one that you have dedicated to him Ah
por cada uno que tú le has dedicado Ah
Javi It doesn't suit you.
Javi No te queda
nothing Yes Yes put so you can see make me the
nada Sí Sí pon para que tú veas hazme el
Please put it to people so that
favor de ponerle a la gente para que
See how he asks for memberships. Look at the
vean como pide las membresías Mira la
youtuber I press Play okay you don't
youtuber le doy al Play vale que tú no
You're going to hear it. Press Play. Yes, I don't.
lo vas a escuchar Dale al Play Sí yo no
I hear it because of how envious you are
lo escucho suter de envidiosos que sois
some
unos
envious was not said
envidiosos no se decía
Let's see what this is, hey, what am I doing?
eso a ver esto que Oye estoy haciendo
recovery of everything that my friend sends me
recuperación de tod lo que me envía mi
mother but what H I admit that I that
madre pero que H Admito que que me que
make me super chat and send
me hagáis super chat y y mandéis
memberships eh one look look anger anger V it
membresías eh uno mira mira ira ira V lo
what does ergin say if each one of
que hace ergin di si cada uno de
You guys send me right now how it is
vosotros ahora mismo me mandáis Cómo es
wait How does it say if each one of
espérate Cómo dice si cada uno de
you are now capable you are capable
vosotros ahora sois capaces sois capaces
to send me a membership each one that
de mandarme una membresía cada uno que
We are 300, imagine, come on, cheer up
somos 300 pic imaginaros venga animaros
each one each one so do Guy me not me
cada uno cada uno así hacer Guy yo no yo
I don't do it But well Ah well I have
no lo hago Pero bueno Ah bueno tengo
this but I don't know if I should put it now
esto pero no sé si ponerla ahora se
learn No that one no that one don't put it now
aprende No ese no ese no lo ponga ahora
we save it
lo guardamos
Save it, yes Toña, yes I know what it is.
Guárdalo sí Toña si sé que que es que
we have some
llevamos unos
days come come from Merche FR says
días venga venga de la Merche FR dice
membership stream come one each
chorreo de membresía venga uno cada uno
one each
uno cada uno
you
le
we burst Wait wait Wait wait
reventamos Espera espera Espera espera
that is that I have put it further back
que es que lo he puesto más para atrás
Why did you put me 54? No, no, there, there.
porque me has puesto el 54 no no ahí ahí
no no no yes yes it is saying it
no no no sí que si lo está decir
right now he's going to say it right now
justamente ahora lo va a decir justo
right now Ah okay okay [ __ ] what
justo ahora Ah vale vale [__] qué
I've been a little embarrassed
cosita me ha dado que vergüencita
first inviting you asking for the
primero invitándote a ti pidiendo las
memberships and now Listen to what he says
membresías y ahora Escucha lo que dice
so that
para que
the fact that I ask for membership is
le el hecho de que yo pida membresía es
that she doesn't understand that my context
que ella no entiende que el contexto mío
It's different from hers, as it sounds
es otro que el de ella como es que suena
It sounds like it sounds like it, but what does it really deserve?
suena suena pero realmente qué se merece
plus some memberships the work that I
más unas membresías el trabajo que yo
I do the live shows that I prepare myself.
hago los directos que yo me preparo las
things that what she is doing that
cosas que lo que está haciendo ella que
simply ask under the argument that
simplemente pedir bajo el argumento que
that pisses us off
que nos jode a
We look at her live Javi
nosotros mira ella en su directo Javi
You can ask for whatever you like if your
puede pedir lo que le plazca si su
community gives it to me I have nothing there
comunidad se lo da Yo ahí no tengo nada
What to say I'm glad for her that they give her
que decir Me alegro por ella que le den
but what doesn't seem half normal to me
pero lo que no me parece ni medio normal
is that you are doing a live show and you
es que tú estés haciendo un directo y tú
Do you remember how they ask for membership Javi?
te acuerdes de cómo piden membresía Javi
oliveira and that not content with that if he
oliveira y que no contenta con eso si le
You press Play. There's one second left in the clip.
das al Play Ya falta un segundo del clip
I'm going so they can finish watching it and that's it.
voy para que lo terminen de ver y ya
so you can see we burst it
para que vean reventamos le
we blow up the live show
reventamos le reventamos el directo
[Music]
[Música]
aedita and here comes Mari belge and
aedita y ahí viene Mari belge y le
We broke the live show to Elenita
reventamos el directo a Elenita le
We're going to blow up Elenita's live show, that's it.
reventamos el directo a Elenita eso es
What really creeps Peppa out is that you
lo que da de verdad grima Peppa que tú
you ask for membership as if you want to ask me
pidas membresía como si quieres pedir yo
I know I don't care at all and
que sé A mí me da Exactamente igual y
I don't care if things go well for you
que te vaya muy bien a mí me da lo mismo
Now that you remember inviting Javi to
ahora que te acuerdes invitando a Javi a
be funny as always because
hacer la gracia como siempre porque
when you're not high on chili peppers
cuando no estás puesta con las guindilla
you are imitating him speaking and now you say
estás imitándolo hablando y ahora digas
that they give you membership to break my
que te den membresía para reventarme el
directly to me because that's embarrassing
directo a mí pues eso da vergüenza
This is Peppa Beltrán from the
hostias Esta es Peppa Beltrán la de la
credibility, sir, gentlemen, that which is
credibilidad señor señores la que se
scares
asusta
because it turns out that it gives news that
porque resulta que da una noticia que
publishes a law firm osti This
publica un despacho de abogado osti Esta
He's quite a character, it doesn't surprise me.
es menuda personaje a mí no me sorprende
has been made many times or so
sea ha hecho muchas ocasiones dec o sea
She knows perfectly well what she has
ella sabe perfectamente que lo que tiene
In the chat, the little that is worth is the
en el chat lo poco que tiene vale es el
It is hate, it is that community that hates
es el odio es esa comunidad que odia
Habi Oliveira and that she has been catching
habi oliveira y que ella ha ido pillando
from several sites where they hate Javi
de varios sitios donde odien a Javi
oliveira to such an extent aware that
oliveira hasta tal punto consciente que
He doesn't ask for money because he does so well for us.
no le pide dinero por lo bien que nos lo
We are going live, which is what
estamos pasando en el directo que es lo
What am I telling you, that is, I am here at the
que te estoy diciendo o sea yo aquí a la
People, I asked you a lot the other day, I didn't
gente te pido mucho el otro día no me
I agree who was the one who told me, you bastard, what
acuerdo quién fue que me dijo cabrón Qué
you ask no and no no I ask for fabric but it is
pides no y no no Yo pido tela pero es
as it is a wake-up call because
como es una llamada de atención porque
many times maybe when you ask
muchas veces a lo mejor cuando tú pides
people like it and hit the button
like hace la gente pum y pulsan el botón
like and love if he doesn't say anything it's true
de like y ador si no dice nada es verdad
and when I say let's go one member each
y cuando yo digo vamos un miembro cada
one we reached 3000 members that by
uno llegamos a los 3000 miembros que por
It is true that there are more members than they put
cierto hay más miembros de los que ponen
the bar eh I just looked at it there
la barra eh que lo acabo de mirar hay
like 10000 1300 but but let's see
como 10000 1300 pero pero vamos a ver
Here we are making content
aquí estamos haciendo contenido
we are having fun
divirtiendo estamos
247 doing things 247 but she
247 haciendo cosas 247 pero es que ella
He is asking for it with the purpose of punishing
lo está pidiendo con el propit castigar
to the youtuber across the street Yeah, sure, like
al youtuber de enfrente Sí claro como
basis to ask for it so that to
base para pedirlo para para que que a
If she gets 5, she's going to hurt us a lot.
ella le den 5 nos va a hacer mucho daño
We are going to get angry and the others
a nosotros vamos a rabiar y las otras
people Under their hatred there will be people
personas Bajo su odio pues Habrá gente
like for example here it doesn't say Well
como por ejemplo aquí no que dice Pues
Look, I'm going to give you 1 euro, damn it. Look, 1 euro.
mira le voy a dar 1 eur [__] Mira 1 eur
spent in a hit on Javi Mira you know
gastado en un golpe a Javi Mira sabes
What a shame what
como Qué pena qué
That's what I'm telling you when I tell him
ahí es lo que te digo cuando yo le digo
that has remained in a hater channel of
que se ha quedado en un canal hater de
Javi, well, you're not Peppa anymore, it's just that
Javi ol es que no eres más Peppa es que
You are no more if you yourself have to ask
no eres más si tú misma tienes que pedir
clear money you ask for money so that
dinero claro tú pides dinero para que
bother Javi Bueno, me in this case
fastidien a Javi Bueno a mí en este caso
that I am let's say you tell me that I am
que soy digamos tú me dices que yo soy
Javi's executive arm No, his friend
el brazo ejecutor de Javi No su amiga
Well, why don't bother the two of them?
bueno porque no fastidien a los dos da
the same as whoever is live
igual al que sea al que esté en directo
That's it, that's you, Peppa, yourself.
ya está o sea Esa eres tú Peppa tú misma
You recognize it and you yourself know it and you know
lo reconoces y tú misma lo sabes y sabes
that works for you Because Javi asked for that
que te funciona Porque pidió eso Javi
So your community works like this
O sea que su comunidad funciona así a
She doesn't give him the memberships of affection
ella no le dan las membresías de cariño
Don't [ __ ] with me, he's asking for it like that.
no me joda la está pidiendo de esa forma
No No look look if you have to ask for them
No No mira mira si las tienes que pedir
That way because it works for you, look
de esas forma porque te funciona mira
Look, no, they are giving it to him. Look, it is
mira no s Sí le están dando Mira está
jumping and playing Las Palmas Look look
saltando y tocando Las Palmas Mira mira
look look Yeah man yes yes
mira mira Sí hombre que sí que
Yes, I was embarrassed, Javi, I told him.
sí a mí me dio vergüenza Javi se lo dije
to the people Yesterday that I doubted even
a la gente Ayer que dudé hasta de
put this clip on them because I say let's see if
ponerles este clip porque digo a ver si
I'm going to put a clip and people are going to
voy a poner clip y la gente va a
interpret that I put it you know for
interpretar que lo pongo sabes para
cause the opposite effect and I told him so
causar el efecto contrario y se lo dije
I say to people I hope you don't give me
a la gente digo espero que no me deis
membership because you have seen this
membresía porque habéis visto esto
because I'm ashamed I don't want to
porque me da vergüenza yo no quiero
membership like this Look look look
membresía así Mira mira mira
look super happy super happy
mira super contenta super contenta
I was going with a tremendous high
estaba vamos con un subidón tremendo
Clear man She has come out her her
hombre Claro Ella le ha salido su su
plan look look at the dance Look at the dance Oops
plan mira mira el baile Mira el baile Uy
what a thing what a shame you what a ril
qué cosa qué vergüenza tú qué ril
humidity Look at the dance but but notice
humedad Mira el baile pero pero fíjate
in what moves your
en lo que se mueve su
audience I mean you Imagine that I do
audiencia O sea tú Imagínate que yo hago
a direct one of those things I do no no
un directo esto de los que hago no no
with yesterday's triumph with Francisco
con trium el de ayer con Francisco la
It was really good, I know.
verdad que estuvo bastante bien Yo yo sé
that maybe the profile of the live
que a lo mejor el el perfil del directo
With Francisco, it is not the same profile.
con Francisco pues no es el mismo perfil
that the live show with Marina Marina takes
que el directo con Marina Marina lleva
we have some rhythms, we have another one, but but
unos ritmos tenemos otro o sea pero pero
Yesterday's live with Fran was amazing to me.
a mí el directo de ayer con Fran me
It seemed pretty good, we were there
pareció [__] bastante bueno estuvimos
Here 2000 people not under the people of
aquí 2000 personas no bajo la gente de
here it was pretty good okay And
aquí de estuvo bastante bien vale Y
so then you say host for the
entonces pues tú dices [__] por la
information that they are giving me Hey
información que me están dando Oye
because I'm spending the night with
porque me estoy echando la noche con
They listen to the live show with Trium, not with
ellos Oye el directo con trium no con
Franco Tatú, what a direct hit, pum pum pum and
Franco tatú vaya directazo pum pum pum y
den members and and super
den miembros y y super
but no, not based on the people here donating
pero no no en base la gente aquí donando
based on what he said let's screw
en base a que ha dicho vamos a [__] a
These people but herself because let's see
esta gente pero ella misma porque a ver
when you are so short-sighted, okay
cuando se es tan cortito de miras Vale
when one is so short-sighted she
cuando se es tan cortito de mira ella
alone had to fall sooner or later
sola tenía que caer más tarde o más
early even if he denies it in his
temprano por más que lo niegue en su
warrior community its table
comunidad guerrera su mesa de camilla
that my warrior loves me not you yourself
que mi guerrera me quiere no tú misma te
you have proven it to yourself
lo has demostrado a ti misma dme
membership to [ __ ] lenita in this
membresía para [__] a lenita en este
case not to spoil my live and By
caso no me fastidiar el directo y Por
end to Javi who is my great objective and the
ende a Javi que es mi gran objetivo y la
people you
gente te las
give a proper hearing
da una una audiencia como Dios manda una
audience that does not move around
audiencia que no se mueve por el
feeling that they wouldn't have given you anything
sentimiento de no te hubieran dado ni
One gives you two, they give you three because they fall
una te dan dos te dan tres porque caen
the least because people are almost
los de menos porque la gente se casi se
He's going to say that he's offensive, but what do you think?
ofende va a decir pero tú que te crees
that we are here for what pepa
que estamos aquí nosotros para qué [__]
Pepa to annoy someone else does not mean
[__] para fastidiarte a otro no supone
that I will give you a membership when you
que est te daré una membresía cuando te
I don't care about you, but I think I do.
tenga cariño a ti no Pero yo creo yo
I think Look, real information that Joe gives me
creo Mira dato real que me pasa Joe
Hunter says Peppa Beltrán would need
Hunter dice Peppa Beltrán necesitaría
100 whole months or more than 8
100 meses enteros o sea más de 8
years 100 whole months 100 months Elena
años 100 meses enteros 100 meses Elena
integers doing what this one has done
enteros haciendo lo que ha hecho este
month worth Yes to do the same
mes vale Sí para hacer las mismas
visits that Javi Oliveira has made this
visitas que ha hecho Javi oliveira este
month, come on, don't tell me the numbers
mes anda a mí no me saques los números
John Hunter Don't worry, no, it doesn't.
joh Hunter No te preocupes no no hace
fal listen to me that you think that she
fal escúchame que a ella tú crees que a
She is not ashamed or anything like this.
ella le da le da vergüenza ni nada esto
This here she tells him not to love her
esto aquí ella le digo que no le quiera
don't give him money, they're giving him money
no le daad le están dando dinero
Look, he's being silly here and
Mira está haciendo aquí payasadas y
dancing with a loaf of bread and is
bailando con una barra de pan y le está
They have given money and then and then they have
han dando dinero y luego y luego ya les
I'm catching both her and her son
estoy pillando tanto a ella como el hijo
in lies but literal lies or
en mentiras pero mentiras literales o
They open the live broadcast saying that they have
sea abren el directo diciendo que han
passed by my live and I was
pasado por mi directo y yo estaba
saying something but absolutely
diciendo algo pero ya absolutamente
lie they no longer play with it or with it
mentira ya no juegan ni con la ni con
distort no no no lies m but
tergiversar no no no mentiras m pero
but from end to end the type enters
pero desde punta a cabo del tipo entra
in Elena's live and it was
en el directo de Elena y se estaba
complaining that we were talking about
quejando de que estábamos hablando de
she knows not things that you say but
ella sabes no cosas que tú dices pero
but at what point did I enter the
pero en qué momento o he entrado en el
direct from Elena And you're saying that
directo de Elena Y estás diciendo que
Javi I don't know what some lies some things
Javi No sé qué unas mentiras unas cosas
What do you say, look, really, they are already there
que tú dice mira de verdad Ya están
playing dirty they are playing dirty to
jugando sucio están jugando sucio para
They are playing dirty with me at first
mí están jugando sucio al principio
Elena Yes but but at first Well no
Elena Sí pero pero al principio Pues no
I know if she was already alone, I don't know if it is
sé si es que estaba ya sola no sé si es
But how the child has come
que pero el niño como se ha venido
up the child has come up
arriba el niño se ha venido arriba de
a way with an ego that you don't have
una manera con un ego que tú no te lo
you can't even imagine the good boy today Today
puedes ni imaginar el niño bueno hoy Hoy
I came in. Eh yes, I haven't seen him today in
entré Eh sí yo no lo he visto hoy en en
one of these that I was looking for what it is
una de estas que estaba buscando qué es
what there was
lo que había
past Yes it has been done here and and I
pasado Sí es que ha hecho aquí y y me lo
I've seen Elena doing a thing so
he visto haciendo una cosa Elena Así que
I say Uy uyu Oh yes Look that's because
digo Uy uyu Ay sí Mira eso es porque
As I was telling you about Angel imitating
como yo le decía lo de Ángel imitando a
Peppa, not as her mother called her
la Peppa no tal y como lo llamaba su
mother and he starts calling me as if
madre y él se pone a llamarme como si
I was a goatherd, look, really, eh, me
fuese un cabrero mira de verdad eh yo
Damn, I told you the other day, I say, look now.
[__] se lo dije el otro día digo Mira ya
I'm not saying anything bad about what you've achieved with Angel.
no digo mals lo de Ángel has conseguido
Look at that, it turned out well for you.
fíjate tú eso si te ha salido bien
because if every time I say you go to me
porque si cada vez que yo diga tú me vas
to answer Elena's question in that way
a responder lo de Elena de esa manera
how disgusting, how embarrassing, really
queé grima qué vergüenza enena de verdad
Let's see if it's not even the same tone.
a ver voy a ver si no ni el mismo tono
you don't know anything, let's see
ni nada sabes que a ver
wait and one thing to see I will be many
espera y una cosa a ver yo seré muchas
things but I'm really tiring and that's it
cosas pero cansino soy tela Y eso que
said that he doesn't like Elena's thing
haya dicho que no le gusta lo de Elena
I say this as someone who doesn't understand
que lo digo como un es que no entiende
the humor of this from José Mota and the lout
el humor de esto de José mota y el gañán
and all that but I know that he's going to see you or
y todo eso pero sé que te lo va a ver o
that is me
que me está
Seeing it now, it's going to eat you up quite a bit.
viendo ahora te la va a comer bastante
well that of
bien lo de
Lena is already Pepi continues saying you are like
Lena ya está Pepi sigue dice eres como
My son, when he makes me the most angry,
mi hijo cuando más coraje me da me
The more courage he gives, the more he does it. Exactly.
cuando más coraje da más lo hace Exacto
I am exactly the same, let's say I am very small.
Yo es que soy calcao vamos soy mucillo
I'm a big fan of blood, so I have to do that.
soy mu quema sangre eso sí lo tengo que
recognize I am that blood and when
reconocer yo soy quea sangre y cuando
He said that, I say to what he said, I want
dijo eso digo a lo que ha dicho quiero
I say that doing it will make me angry
que lo haga digo me va a dar coraje
Even for me now it is up to you already with
hasta a m ahora es hasta ustedes ya con
the thing about
lo de
Elena There everyone everyone
Elena Ahí todo el mundo todo el mundo
Elena Elena is now going to have to go through
Elena Elena ahora va a tener que pasar
the live ones for adante Ay Ay Ay me
los los directos para adante Ay Ay Ay me
I would like to see his face when he is
gustaría verle la cara cuando lo esté
seeing is priceless no no no
viendo no tiene precio no no tiene
price that's it
precio eso vamos
Oh, well, that's not what I say to you.
Ay Bueno pues eso que a mí a ti no te
you will like it
gustará lo de
Elena but I don't like it
Elena pero es que a mí no me gusta
when you talk normally about
cuando hablas normal de
Look at me, man, what are you doing here?
Mira yo tío que te estás poniendo aquí
on the internet This is not normal but
en internet Esto no es normal pero
Listen to me, that's how it is now
escúchame que que así se lleva ahora
every afternoon now now youtuber and
todas las tardes ahora ahora youtuber y
Now he has put himself as he says No, I don't
ahora se ha puesto él como dice No yo no
I dismantle your lies
desmonto yo desmonto vuestras mentiras
Look Javi, I'm really ashamed of myself for not
Mira Javi de verdad de vergüenza por no
They accept our debates if we have
nos aceptan los debates si le hemos
told to come a cabbage they could not
dicho que vengan una col no podrían
because not even one assault can be endured. Look
porque no aguantar ni un asalto Mira
Peppa and Ang against us two against
Peppa y áng contra nosotros dos contra
jav and against me come come or we go
jav y contra mí venga veniros o vamos
we look, let's go, we broadcast
nosotros fíjate vamos nosotros emitimos
a call is not issued simultaneously
en simultáneo no se emite una llamada de
WhatsApp of course I'll upload it later
WhatsApp claro yo lo subo después ya
It is but yes yes it doesn't matter anymore that no
está pero si si ya lo no da igual que no
It's about the opportunistic money that isn't
es por el dinero oportunistas que no es
for the money but face me and
por el dinero pero enfrentaros a a mí y
Listen to me. Pay attention to what I tell you without
escúchame Fíjate lo que te digo sin
clips without videos but with cl Also
clips sin vídeos pero con cl También
It would be cool whatever and however they want and with
estaría Guay lo que y como quieran y con
hands tied
las manos atá
They have nothing to do behind, man
detrás no tienen nada que hacer hombre
These people don't dare, I don't even know
esta gente no se atreven yo no sé ni
How many times have I asked him about the subject?
Cuántas veces le he pedido lo del tema
from the debate that comes here that I want
del debate que venga aquí que lo quiero
interview and the other day he tells me
entrevistar y que el otro día me dice la
pppa Javi tells me the pppa in a video
pppa Javi me dice la pppa en un vídeo
says Ah, let him know that I have unlocked
dice Ah que sepa que he desbloqueado a
Elena In case you want to come and tell me something
Elena Por si quiere venir a decirme algo
I say to the chat, no, you idiot, no to the chat.
al chat digo no será idiota no al chat
Don't be an idiot in the chat and why did I see it?
no ser idiota al chat y para qué vi yo
to your chat to tell you what when you
al chat tuyo a decirte qué cuando te
is finding out when I am
está enterando cuando te estoy
answering all the
contestando todas las
afternoons Look really And what is it
tardes Mira de verdad Y qué es lo que
other minutes that you have sent me because
otros minutos que me has mandado porque
you put me here oh no yes so that it is
me has puesto aquí ah no sí para que se
see yes it is clear that when one
vea í es que claro que cuando uno
He defends weakness so much because
defende tanto la debilidad es porque
has an honor and principles that
tiene un honor y unos principios que le
prevent you from doing certain things Go to
impiden hacer ciertas cosas Vete al
direct that you had on before
directo que tenías puesto antes
Go on, go to the live show I had on
anda Vete al directo que tenía puesto
before and put the minute Wait I've got it for you
antes y pong el minuto Espérate te lo he
position but come on I'll repeat it to you for an hour
puesto pero vamos Te lo repito una hora
2146 damn this so as not to chagot it
2146 [__] esto para no chagot lo
I put that is a super chat from Vanessa no
pongo eso es un super chat de Vanessa no
I can't believe it, I can't believe it
me lo puedo creer no me lo puedo creer
but not before and what did Vanessa put in
pero de antes no y qué ponía Vanessa en
the super chat we deserve 100 memberships and
el super chat merecemos 100 membresías y
a cake we deserve 100 and a cake
un pastel que merecemos 100 y un pastel
and a cake Oh about the cake that I
y un pastel Oh lo del pastel que me
Vanessa likes that I like the cake
gusta Vanesa que me gusta lo del pastel
of apple that we like her and I
de manzana que nos gusta la y a mí
We really like the cake
verdad nos gusta el pastel de
apple where you looked is to see
manzana dónde se miraba es a ver
Loli was going to tell Loli what to do
Loli le iba a decir a Loli que hiciera
an apple pie for us but
un pastel de manzana para nosotros pero
I'm going to shut up, they say later
me voy a callar luego dicen
asking Loli because Loli is the
pidiéndole a Loli porque Loli es los
last live has cooked well or has
últimos directo ha cocinado bueno o ha
done something similar in the kitchen with
hecho algo parecido en la cocina con
food okay Yes and and she is asking him
comida vale Sí y y le está pidiendo ella
a clear why nothing more than no Now
un porque claro nada más que no Ahora
same thing they are doing
mismo nada más que están haciendose
The lances are not with the roneo like the
lances no están con el roneo como los
that are starting to come out or so I tell you
que están empezando a salir o así yo te
I throw a loving little dig, you throw it to me
tiro una pullita cariñosa tú me la
you return and he told Loli
devuelves y le ha dicho a a la Loli le
make an apple pie that you like
haga un pastel de manzana que le gusta
much to her and to the one who accused her of a
mucho a ella y al que imputó de un
crime of forgery
delito de falsedad
documentary to his child who runs around him
documental a su niño que le corre por
the veins cannot be less
las venas no se puede tener menos
dignity is why I tell you that
dignidad es que por eso te digo es que
when you are facing this
cuando tú te estás enfrentando a este
kind of things you are going to tell us
tipo de cosas qué nos vas a contar tú a
We Pepa and you angel who are
nosotros [__] y tú ángel que le estáis
asking me to make you a cake
pidiendo que os haga un pastel a persona
that he took out until we go he didn't have one left
que sacó hasta vamos no le quedó una
intimacy of your home that takes you even
intimidad de vuestra casa que sacá hasta
legal problems with the Treasury and
problemas legales con Hacienda y
house deeds that you gave him
escrituraciones de casa que le dabas
You were trying to be embarrassing with photos of your mother.
intentabas da pena con fotos de tu madre
in private that you kept hinting to him
en privado que no parabas de insinuarle
that you didn't have any money what the [ __ ] are you doing to us
que no tenías dinero qué [__] nos estás
counting
contando
Peppa's friend from Legun passes What was the
Peppa la amiga de legun pasa Qué fue la
What did Loli take out? Loli took out
qué fue lo que sacó la Loli la Loli sacó
La La Loli took out the 240 thing, her and him
la la Loli sacó lo de los 240 ella y el
They had not planned to go to Troy
ar de Troya no lo tenían planeado para
take it out of the water bottle for the
sacarlo lo de la botella de agua para la
mother no that in a WhatsApp group
madre no que en un grupo de WhatsApp se
Look, look, they took out the two of them.
mira mira sacaron lo de los dos40
They took out the little bottle of water, well
sacaron lo de la botellita de agua bueno
The little bottle of water was an example for
la botellita de agua era un ejemplo para
They say no to Aba from crying
ellos decir que no para Aba de llorar
privately saying that he had no money
por privado diciendo que no tenía dinero
that the guy would see my car and
que el tipo se me ha vería el coche y
things like that eh It wasn't just the little bottle of
cosas así eh No era solo la botellita de
water then they took out the
agua luego sacaron lo de la
that private deed of the house that
escrituración esa Privada de la casa que
We didn't even go in because it was something
nosotros ni entramos porque era Era algo
private and we decided that why not?
privado y decidimos que para qué no El
Rayo de la Pepa clearly tried to
rayo de la [__] claro le intentaron
take it out of the parish priest And that did come out already
sacarlo del párroco Y eso sí salió ya al
kit first because of course the thing about the
kit lo primero porque claro lo del
parish priest she was able to demonstrate it and she was able to
párroco lo pudo ella demostrar y lo pudo
go fix the 240 not the
ir arreglar lo de los 240 no lo de los
240 we better wait for January
240 mejor nos esperábamos enero para
I said that about 40 years old
darnos para calla boca decía lo de 40 yo
I think it has become very clear that it is that
creo que ha quedado clarísimo que es que
That can't be fixed, eh, I mean
eso no lo no lo puede arreglar eh o sea
We already have that very clear, arg yes
eso ya lo tenemos clarísimo arg si lo
said Even the own but elaborated the Loli
dijo Hasta el propio pero elab la Loli
Troy is coming, especially Loli, because she already has it.
ard Troya sobre todo Loli porque ya lo
says clear eh it was me it was me the one of the
dice claro eh fui yo fui yo la de los
240 it was me
240 fui yo
you know and that's it and she asks him today for one
sabes y ya está y ella le pide hoy un
apple cake because it is a being
bizcocho de manzana porque es un ser
human that Loli suffers and she entered into
humano que sufre la Loli y ella entró en
her chat because she felt very sorry for him
su chat porque ella le dio mucha pena le
He tells my son that he is going to forge a
dice a mi hijo que va a falsificar un
document But nothing happens nothing happens
documento Pero no pasa nada no pasa nada
that L in case there is someone who doesn't know
eso L por si hay alguien que no se
remember Lolly said in the live broadcast
acuerde Lolly contó en el directo de
Tania and then in hers again that
Tania y luego en el suyo otra vez que
by the way it has disappeared so much no
por cierto tan ha desaparecido no
Eh, I haven't heard from her in a long time, but
Eh Yo hace mucho que no sé de ella pero
We agreed that Loli told him yes
no quedamos en que la la Loli le dijo si
you have a [ __ ], don't you, or if you are capable, don't you
tienes [__] no o si eres capaz no lo
The last thing was that Loli was passed by the
último fue que se pasó a la Loli por el
Chichi passed by here, Tania didn't tell us
[__] pasó por aquí la Tania no que nos
He was surprised by everything and said I'll pass it by
sorprendió todo y dijo yo me la paso por
the chichi and in the end
el [__] y al final
It was not seen that you Jai say that I am
no se vio que t Jai dicen que se me
listen to me very loudly and to you very quietly
escucha a mí muy alto y a ti muy bajito
for screaming less pretty Oh good for
por grit menos guapa Oy bueno para
It turns out it's my fault, let's see you.
resulta que es culpa mía a ver te me
Come down a little to see but listen to me
baja un poquito a ver pero escúchame
for those who don't know, la la la la
para el que no lo sepa que la la la la
Loli told on Tania's Channel that
Loli contó en el Canal de Tania que
according to Loli Eh This was told by Loli, not by
según Loli Eh Esto lo contaba Loli no lo
I tell you that she was talking to
cuento yo que ella estaba hablando con
Pepa trying yes that she had gone for
la [__] intentando sí que había ido por
the morning to give the 240 I don't know I don't know how much
la mañana dar los 240 no sé no sé cuánto
and that he was waiting for him to come
y que estaba esperando que viniera el
son to take the paper and
hijo para [__] el papel y
fake it and do a live show
falsificarlo y hacer un directo
telling people now what and
diciéndole a la gente ahora qué y
It turns out to be when we got ourselves
resulta ser cuando nos pusimos nosotros
live a kiss shuka Thanks to all
en directo un beso shuka Gracias a todos
those of you who are giving away members for the
los que estáis regalando miembros por la
Crusade that turns out to be that when I opened
Cruzada que resulta s que cuando abrí yo
directly with the Ivan we had called
directo con el Iván que habíamos llamado
the association the son of a [ __ ] I don't know what
la asociación el hijo de [__] no sé qué
I don't know how much and then I eliminated that one
no sé cuánto y ya pues eliminó ese
straight then finally made another one then
directo luego finalmente hizo otro luego
He said he had to take a week off
dijo que tenía que tomarse una semana
that was
que estaba
then appeared in the SPs of certain
luego apareció por los SP de ciertas
people saying that they understood the
personas diciendo que entendía las
people who had tried
personas que se Habían intentado
commit suicide anyway Yes yes yes that's right that's right
suicidar en fin Sí sí sí así es así es
Well, that's what counts today, everything is already there.
Pues esa es la que hoy vale ya está todo
forgiven will not attack her because he does not
perdonado no la va a atacar porque no
and asks him to make him a
y y le pide que le haga un
biscuit for me the issue of not
bizcochito para mí el tema de que no
attack on Loli is because she follows me
ataque a Loli es porque ella sigue yo
I think she still has hope
creo que ella sigue teniendo esperanza
that Loli is going to continue to loosen up
en que la Loli va a seguir aflojando
Look, I already think it's a mix between
mira yo ya creo que es una mezcla entre
that will continue to loosen eh And that
que va a seguir aflojando eh Y que
she feels in some way that she gives us
siente ella de alguna manera que nos da
courage, or rather, look, she recognized in one
coraje o sea mira ella reconoció en uno
of his live shows that he had not seen
de sus directos que no le había
answered to de Troya and Loli to not
contestado a de Troya y a Loli para no
give us food
darnos comida a la
herd, that is, freak out how far it goes or
manada o sea flipa hasta donde llega o
He puts his dignity behind him so that
sea pone por detrás su dignidad para que
ahead goes the feeling of giving to
por delante vaya el sentimiento de dar a
You a zasca to you to me to whoever it is ok
ti un zasca a ti a mí a al que sea vale
to all of you that she considers Javi
a todo tu lo que ella considera Javi
oliveira then after that what
oliveira entonces ya después de eso qué
can
podemos
to make a person after that
hacer ya después de eso una persona que
He does not defend himself, he does not defend his honor
no se defiende que no defiende su honor
who does not defend his son's who is not
que no defiende el de su hijo que no se
They defend themselves as God commands, that is to say, to me
defienden como Dios manda o sea a mí me
excuse such a serious crime is no
escusa un delito tan grave no es no
defend yourself only with, for example,
defenderse solamente pu por ejemplo con
the ar of Troy look how are the
el ar de Troya fíjate Cómo son las
things she has had with the Art of Troy
cosas ella con el Art de Troya ha tenido
more real friendship than with Loli the le
más amistad real que con la Loli la le
has been a purse worth her with the art of
ha sido monedero vale ella con el ar de
tra has even been seen in person several times
tra se ha visto hasta en persona varias
times and have been at each other's house
veces y han estado uno en casa del otro
They were seen once, yes, it was the one
fueron se vieron una vez sí fue el de
Troy watches and two or three not that I know of
Troy vela y dos o tres no que yo sepa
only once do I remember two
nada más que una vez a mí me suenan dos
or three eh It sounds to me like it was l of
o tres eh A mí me suena que fue l de
Troy is there
Troya vla allí
Algecira, which I would like to visit anyway.
algecira que de todas formas a mí me
It sounds like it was just a but but
suena que fue una nada más pero que pero
that the ar of Troy does not
que que el a ar de Troya no lo
no no it is not
no no lo
attacks people say out there that with
ataca dice la gente por ahí que que con
Javi says that he trusted Alne even how
dice Javi con alne confiaba hasta cómo
He worked with Elena, it is clear that he did not
le curraba con Elena se le nota que no
just trust her it's not over yet
acaba de confiar en ella no termino es
chat here Oh no in yours It's true that
chat aquí Ah no en el suyo Es verdad que
I thought it was mine, I thought it was mine. Look
me que era el mío me que era el mío Mira
the people who have come No, it is not yours
la gente que ha venido No no es el suyo
Of course, of course not, Elena. I still have you.
Claro claro no Elena Yo todavía te tengo
queer a little bit I have to meet you a little bit
queer un poquito Te tengo que conocer un
a little more to see if in time of course a
poco más a ver si a tiempo claro un
a little bit more still to trust and my
poquillo más todavía para fiarme y mi
alne my alne if he comes today to talk now
alne mi alne a si viene ya hoy hablar ya
with her listen to me that what you were going to
con ella escúchame que que lo que te iba
saying that the ard of Troy attacked her
diciendo que al el ard de Troya la atacó
more than Loli or equal more Equal equal
más que la Loli o igual más Igual igual
Well, more or less the same, and to the Troy area.
bueno Igual más o menos y al ar de Troya
He doesn't ask for a cake, not the ark of Troy
no le pide un pastel no al ar de Troya
He doesn't ask the Troyer no, no, no
no le pide no al ar de Troya no no le
ask for the cake Oh please yes I do
pide el pastel Ay por favor sí que me
They are remembering something in the chat
están recordando algo en el chat
wait, I don't know, search by transcription
espérate no sé busca por transcripción
In this live I think you have me
en este directo creo que es me has
put something else
puesto otra cosa
embezzlement
malversación
Oh, about the cake and a [ __ ]. Yes.
Ah lo del pastel y una perra de presa Sí
Well that tells me that I am you
bueno eso que me dice que yo soy tu
[ __ ] of prey and you send me
perra de presa y que tú me mandas a mí
bu er the least of it Look for bad verbosity the
bu er lo de menos Busca mal versación el
who sends you to learn English. Let's see.
que te manda a ti aprend inglés A ver
I want it to have a clear path for the ether and
quiero que tenga vía libre para el ter y
she
el la
bad free for and
mala libre para y
who is doing everything
que está haciendo de todo
that twisting of everything there that goes no
esa retorcimiento de todo ahí que va no
I want to leave her. I know what it's like.
quiero dejarla Es que yo sé que se hace
heavy and that many times you guys to me
pesado y que muchas veces ustedes a a mí
You guys give me a tripe
me dais retorcimiento de trip a ustedes
but a twist
pero un retorcimiento
that I'm embezzling Abi
que estoy haciendo malversación Abi
misappropriation of gossip data
malversación de de datos de salseo
embezzlement of gossip embezzlement of
malversación de salseo malversación de
news and you don't apologize
noticias y no te disculpas
Look, listen to me and this is the one who sends you
Mira escúchame y este es el que te manda
to you to learn English but you are
a ti a aprender inglés pero est estas
kicks already does it Talking a lot
patadas ya las hace Hablando muchas
Sometimes, man, of course he acts like he is.
veces eh hombre pues claro se las da de
cultured people pretend to be elegant
culto se las da de elegante de
intelligent of of educated This is the
inteligente de de de educado Este es el
who makes gestures to me that I am
que me hace a mí los gestos de que yo te
I suck ass but with my tongue you know
chupo el culo pero con la lengüita sabes
opening his little hands like that and
abriendo así las manitas y lo de
call you a [ __ ] because she is a [ __ ], a [ __ ] of
llamarte perra por qué es perra perra de
dam look at it in the minute I don't know that
presa míralo en el minuto no sé eso lo
I had that I didn't even see it in my
tenía eso Ni siquiera lo vi en mi
directly the other day I swear to you
directo el otro día que te lo juro
Many times I feel lazy to react there
muchas veces me da pereza reaccion ahí
Javi there are things that the minutes say well
Javi hay cosas que los minutos dig bueno
Lu I see it, we are, it's that we weren't even
Lu lo veo estamos es que no estábamos ni
even with these people involved that do not
siquiera con esta gente liado que no
we were When was I s I yes I I
estábamos Cuándo fue yo s Yo sí yo yo
look at me from time to time when it is
mira yo de vez en cuando cuando o sea de
from time to time I always don't see the minutes
vez en cuando yo los minutos siempre no
That is, I watch the live shows and I post things.
O sea veo los directos y pongo las cosas
more important but then when I have
más importantes pero luego cuando tengo
to put live Javi There are days that
que poner en directo Javi Hay días que
I say that I don't feel like [ __ ] about it
digo que no me apetece una [__] ha la
of them uncle that again the same thing that
de ellos tío que otra vez lo mismo que
They are very heavy and they say the Angel
son muy pesados y ellos dicen el Ángel
He says that I don't answer him because
dice que es que yo no le contesto porque
I have been left to remain silent
yo me me ha dejado callar
Ah but come here son if I tell you
Ah pero vente para acá hijo si yo te
I invite you to come here. Of course, yes.
invito aquí a que venga Claro que s a
embezzle
malversar
I'll give you some sauce if I invite you, come on foreskin
salseo si yo te invito veng prepucio
misappropriation of foreskin if you do not have
malversación de prepucio si si no tienes
foreskin, come here, let's see, [ __ ]
prepucio an vente para acá [__] a ver
what does it tell you
qué te dice
that [ __ ] on live
perra en el directo esa
sent there for us and of course
mandado ahí haí a por nosotros y claro
Now we are in
ahora Estamos en
wait is putting and he is
espérate está poniendo y él está de
Rosita he is super happy he says that
Rosita él está super contento dice que
I know that these people should not be killed and that
que se que se maten esta gente no y que
Leave me alone. Well, apart from the FJ.
me dejen a mí en paz Bueno aparte del FJ
making your videos Ah, I mean let's see if
haciendo sus vídeos Ah o sea a ver si lo
I understand that it clearly tells you that I
entiendo que te dice claramente que yo
I'm on my own doing my thing
estoy a mi [__] bola Haciendo mis
things and how good that interprets it in
cosas y que bueno eso lo interpreta en
that you are tied up with yourself and then
que estás liado contigo y entonces al
he's busy with you, so I am.
estar liado el contigo pues estoy yo
clear as if you put me
claro como que tú me has puesto a mí
to divert attention
para desviar la atención
You get away with it okay. And what about me?
tú salirte de rositas vale Y que me me
attack me No because I'm your [ __ ]
ataquen a mí No porque yo soy tu perra
of
de
dam and FJ eh FJ is doing his thing and
presa y FJ eh FJ está haciendo sus ví y
FJ is not doing FJ is talking about
FJ no está haciendo FJ está hablando de
These people, I have no idea, really.
esta gente no tengo ni idea la verdad
we wait mother
esperamos madre
mine Well, well, I'll leave them there.
mía Pues nada pues ahí los voy a dejar a
Let's see how long it will take, but it's pathetic.
ver hasta cuándo pero vamos patético lo
Today the truth is simply that
de hoy simplemente la verdad es que
when it is not that H is not that it is no longer
cuando lo No no es que H no es que ya no
It's a real pain, aunt, when I found it.
es cabreo tía cuando me lo he encontrado
Today it would be around 8 in the evening
hoy serían las 8 de la tard por ahí
when they sent me to the group The
cuando me han mandado en el grupo La
Capture of the other one and I started looking
Captura del otro y me he liado a mirar
you know and and and of course I was going to do a live show
sabes y y y claro iba a hac un directo
I say this about these people but they weren't with me
yo de esta gente digo pero no me estaban
sending Clean and nothing these people who
mandando Clean y nada esta gente que me
They send Clean, they are not sending me and
mandan Clean no me están mandando y
when I got into Pepa, let's see
cuando me he metido lo de la [__] a ver
that's what I say
eso digo
what the [ __ ] is this? Wait, they're coming at me
[__] qué [__] es Espérate que me están
remembering Forgive me for cutting you off and
recordando Perdóname que te corte y te
interrupt, they are reminding me that
interrumpa que me están recordando que
Javi said the other day the pppa is worth it
dijo el otro día Javi la pppa vale que
They gave me many memberships and many many
me daban muchas membresías y much muchos
super chat and the Angel says you'll see
super chat y el Ángel dice que verás tú
when you realize the money that I
cuando tú te percatas del dinero que yo
I'm stealing from you but Peppa says no
te estoy robando pero dice la Peppa no
But I have another theory that goes halfway.
per yo tengo otra teoría que van a media
an agreement
un acuerdo
They have that. I think I've seen it, Javi.
tienen Eso me suena que lo he visto Javi
that's why I saw it, that's why they told me
por eso lo he visto eso me lo han
ordered the sun to do it, listen to me but what
mandado sol lo haga escúchame pero que
Comment on that while eating a toast with
eso lo Comenten comiéndose una tosta con
butter in the morning just the two of us
mantequilla por la mañana los dos solo
in your house Well, well, it seems to me
en su casa Pues bueno pues me parece
well but that you have the little
bien pero que tú eso tenga la poca
ashamed to say it in public and not
vergüenza de decirlo en un público y no
You don't have this nonsense, dude.
te de corte no tiene esta tontería tío
They really have no shame.
de verdad no tienen vergüenza ninguno O
be what does not give you No but based on what
sea qué no le da No pero en base a qué
an agreement based on what I'm going to see
un acuerdo en base a qué a ver voy a
put Well because Peppa must
poner Pues porque a Peppa debe
surprise you that I'm not doing badly
sorprenderle que a mí no me vaya mal que
people are being nice to me
la gente se está portando bien conmigo
So how are you surprised that I
entonces pues como le sorprende que me
go well because she has to look for him
vaya bien pues ella tiene que buscarle
an explanation
una explicación
Well, I can't go. She has to.
bien no me puede ir Ja ella ella tiene
to tell your people that you have me
que decir a su gente que a mí me tiene
that going badly then how am I doing well?
que ir mal entonces como me va bien pues
How do I look for the explanation? Well then.
cómo busco la explicación Bueno pues
because people as if people knew
porque la gente como si la gente supiera
that the agreement is public, that would be another
que el acuerdo es público esa sería otra
we should have made an agreement
tendríamos que haber hecho un acuerdo
But also make it public so that the
Pero además hacerlo público para que la
people gave me the memberships
gente a mí me dieran las membresías
knowing that you are going somewhere
sabiendo que tú te vayas a una parte no
Well, nothing. Now they give me a membership.
pues nada Ahora me dan c membresía pues
I appreciate 2 and Med do you want me to tell you
agradezco 2 y Med quieres que te diga
But it is absurd if it is already
Pero si es que es absurdo si es que ya
with today's
con lo de hoy
What else do you want? Well, I'm leaving now.
qué más quieren bueno que me voy ya sí
we're leaving, I'm going to go, well no no
nos vamos me voy a ir yo a bueno no no
I'm going to go to the salseria I'm going to
me voy a ir a la salsería me voy a
stay working on Daniel Sancho's job
quedar trabajando lo de Daniel Sancho
There is now video on the main channel
Ahora hay vídeo en el canal principal
about I don't know what time but there is a video
sobre no sé qué hora pero hay un vídeo
on the main channel but fate you the
en el canal principal pero fate tú la
stupidity No, if already with the stupidity of
estupidez No si ya con la estupidez de
What is today for, what is it for, if it is that
lo de hoy para qué para qué má si es que
He's talking to me about people who aren't even worth it.
me está hablando de una gente ni la pena
We spent a little time talking about it, that's it.
echamos el ratito comentándolo ya está
No, I take things as they come.
No yo me lo tomo las cosas la que viene
I don't even get irritated, but man, what a thing
que yo ni me irrito pero hombre que que
that I had an agreement with him
que lo de que yo tenía un acuerdo con el
lawyer so that the lawyer defames
abogado para que el abogado difamar a
wismichu has been curling the curl Javi you
wismichu ha sido rizar el riso Javi tú
who has recently made some very good agreements
que últimamente hace unos acuerdos muy
rare makes deals with the flight makes
raros hace acuerdos con el vuelo hace
agreements with me p media makes agreement
acuerdos conmigo p media hace acuerdo
with the lawyers to publish
con los abogados para que publiquen
fake news is that jav has already stopped
noticias falsas es que jav dej ya de
agree with people because it is that you
acordar con la gente porque es que te
you're going to sink them alone
vas a hundir tú solo los
Javi Oliveira's agreements
acuerdos Los acuerdos de Javi oliveira
Eleni, I'm going to see a couple of things here.
eleni voy a ver por aquí un par de
a few more things to get a couple of
cosillas más para sacar un par de
excerpts a little kiss people Goodbye beautiful
extractos un besito gente Adiós guapa
See you later my sister H
Hasta luego mi her H
then let's see, let's see this, I don't know what
luego a ver vamos a ver esto no sé qué
[ __ ] is
[__] es
this to see Isabel Ávila but it is that no
esto a ver Isabel Ávila pero es que no
I understand. So he has unblocked me or is it
entiendo O sea me ha desbloqueado o se
has created an account
ha creado una cuenta
new Let's see, let's see it
nueva A ver vamos a verlo
I get
me sale a
let's see
ver vamos a
see here you see
ver aquí se ve
here it is
aquí se
go see It turns out that it has appeared
ve a ver Resulta ser que ha aparecido
This lady Isabel Ávila who was
esta señora Isabel Ávila que era
Antonio David's alleged lover
la supuesta amante de Antonio David
Flowers no that I was looking forward to going to
Flores no que estaba deseando ir a
Mediaset and tagged them and told them
mediaset y los etiquetaba y les decía
Please I'm here, please can you let me
por favor estoy aquí por favor me podéis
Please call Tele5 Isabel. I'll tell you.
llamar para tele5 porfa Isabel Ya te
We have called 25 times, you have come 25 times
hemos llamado 25 veces has venido 25
times to tell that you had gone to bed
veces a contar que te habías acostado
with Antonio David while Antonio David
con Antonio David mientras Antonio David
I was married but please can I go?
estaba casado pero por favor puedo ir
again
otra vez
Please please and with almost too or it
Porfa porfa y con escasi también o lo
I tried please can I go every year to
intenté porfa puedo ir cada año para
to say that he slept with me
para decir que me ha acostado con
Antonio avid Isabel has nothing else
Antonio avid Isabel no tiene más nada
that to offer us has made me sleep with David
que ofrecernos me ha acostado con David
I promise you Please please okay And
Te lo prometo Porfa porfa vale Y
so he was trying to climb to
entonces pues estuvo intentando subir a
all the cars no and supporting roso
todos los carros no y apoyando a roso
Carrasco but basically his things don't And
Carrasco pero básicamente sus cosas no Y
So then this lady I have I have her
entonces pues esta señora Yo la he Yo la
I invited you here to come, really, eh
he invitado aquí a venir eh realmente eh
All the characters can come here
aquí pueden venir todos los personajes
of the show business that wants and that
de la de la farándula que quiera y que
want to comment on your things not From
quieran comentar su sus cosas no De
done I hope Marta comes tomorrow
hecho Ojalá que Marta venga mañana que
I was talking to her at noon
estuve hablando con ella al mediodía
but he didn't give me much explanation.
pero no me dio mucha explicación le han
suspended the trial but I still don't
suspendido el juicio pero todavía no me
I have understood well the Why
he enterado bien del Por qué
Eh, I didn't realize, I didn't realize.
Eh no me he enterado no me he enterado
I don't know, I'll try tomorrow. It's that you're
no sé mañana me intentar Es que estadís
imo the truth with the video of the Channel
imo la verdad con el vídeo del Canal
main today Phew
principal hoy Uf
ok total eh On our part
vale total eh Por parte nos
10 subscribers are missing to reach
faltan 10 suscriptores para llegar a
176,000 is worth that, that's first class, so
176.000 vale eso eso de primera así que
Please, everyone who is here right now
por favor todo el que esté ahora mismo
everyone who is watching right now
todo el que esté ahora mismo viendo el
directly I press the button
directo que pulso el botón de
subscribe let's read see Isabel
suscribirse vamos a leer a ver Isabel
Ávila because he had me blocked and he has
Ávila porque me tenía bloqueado y me ha
unlocked or an account has been made
desbloqueado o se ha hecho una cuenta
new I don't know a while ago I posted one
nueva No lo sé hace tiempo publiqué una
part of a conversation with Marta
parte de una conversación con Marta
I risk the end of The Talk never will
riesco el final de La charla nunca lo
I posted you named me on a channel
publiqué me nombraste en un canal de
YouTube Javi oliveira dime and no affection
YouTube Javi oliveira difome y no cariña
I was Loyal and I have the proof P.S.
yo fui Leal y tengo la prueba Posdata te
I warned you once: Don't make things up
avisé una vez No inventes
trolls, for example, people like Isabel
trolera la por ejemplo gente como Isabel
Ávila and people like that, but let's see what
Ávila y gente así pero es que a ver qué
I'm telling you the things that are hitting you
te digo las cosas que est pegando botes
why man because they are going to wait for you
por qué hombre porque van a espérate lo
I'm going to put it a little higher because
voy a poner un poquito más alto porque
it sounds very
se escucha muy
Finally, people see it, for example.
flojo Por fin lo ve la por ejemplo gente
like Isabel Ávila and people like that but it is
como Isabel Ávila y gente así pero es
Let's see what I can tell you about the things that are
que a ver qué te digo las cosas que est
jumping for what man why they go
pegando botes por qué hombre porque van
Finally he sees what I was saying
a decir Por fin lo ve lo que yo decía
It was true, I don't know, man, why now
era verdad no sé hombre porque ahora
Many people will believe in Isabel, let's see what I'm doing.
mucha gente creerá en Isabel a ver yo lo
that critic of Isabel Ávila is easy
que crítico de Isabel Ávila es fá de
I wanted the TV to tell what had happened
quería la tele para contar que se ha
told with an uncle you know that's not it and
contado con un tío sabes que ya eso no y
then the obsession he has
luego la obsesión que tiene
with me crazy clearly and that I stay
conmigo loca clamente y que yo me quedo
I'm freaking out, but let's see if you
flipando digo pero vamos a ver si a ti
That person has hurt you and you see that
te ha hecho daño esa persona y ves que a
It has hurt me too because you are
mí también me ha hecho daño porque estás
so all day against me is that it is
así todo el día contra mí es que es es
What I don't understand Javi I swear to you I mean
lo que no entiendo Javi te lo juro O sea
I can understand that it might be unpleasant
yo puedo entender que pueda caer mal
Okay, perfect, I might dislike you, but wow.
vale perfecto puedo caer mal Pero ostras
Let them mess with me saying, go on,
que se metan conmigo diciendo anda que
you who left Antonio David that I don't know
tú que te dejó Antonio David que no sé
What I mean but no but apart we are going to
qué O sea pero no pero aparte vamos a
see you can take you can take and you
ver tú puedes [__] tú puedes [__] y tú
tell it once not because you want it
contarlo una vez no porque quieres que
the truth is known and everything you
se sepa la verdad y todo lo que tú
you want but of course already for example in
quieras pero claro ya la por ejemplo en
that has it
que la ha
defamed in which Marta has defamed this
difamado en que ha difamado Marta a esta
Madam, if you haven't said anything bad, let's see
señora si no ha dicho nada malo a ver la
Marta conversation, seriously, listen to me
conversación Marta en serio hazme caso
It's going to screw up your life if you feel
te va a [__] la vida que si sientes
The pain will soon go away. I don't know what
pena se te quitará en breve No sé lo que
Hey, I don't want that guy to screw you over.
hay y no quiero que te joda ese tío
Marta, run away, I know that with time you will
Marta huye sé que con el tiempo te
You will remember my words I just want
acordarás de mis palabras Yo solo quiero
let you know and no one else suffers from that
avisarte y que nadie más sufra por ese
Uncle I am deeply happy with him
tío Soy profundamente feliz con él
Thanks A hug Wow, I mean Wow Isabel
gracias Un abrazo Wow o sea Wow Isabel
you start writing to your girlfriends that
te pones a escribirle a las novias que
have Antonio David to try that
tenga Antonio David para intentar que
break up with him
rompan con él
that things may turn out better or
que luego puede salir la cosa mejor o
worse there are the relationships no but Wow
peor ahí son las relaciones no pero Wow
Aunt, start writing to your girlfriends
tía ponerte a escribirle a las novias
let Antonio lie down
que se eche Antonio
David
David
Ugh, weird, eh, weird
Uf rarete eh rarete
Isabel tells someone that time has passed you by.
Isabel le dice a alguien el tiempo te ha
Given Isabel's reason, everyone told her that
dado la razón Isabel todos le decían que
she would move away from him and she wouldn't care that she would
se alejara de él y ella ni caso r que r
He is doing the same thing with the trial that
lo mismo Está haciendo con el juicio que
wants to be reitan does not accept criticism
quiere que la reitan no acepta crítica
nor the opposite and then attacks right
ni la contraria y luego ataca a diestro
and sinister without measuring the consequences
y siniestro sin medir las consecuencias
nor with me but do not slander me
ni me conmigo pero que no difame mi me
with me but don't defame me for
conmigo pero que no me difame por
to do it
hacérsela
funny you denigrate me you humiliated me [ __ ]
graciosa me denigrar me humillaron [__]
what I kept and what remains but is
lo que me guardé y lo que queda pero es
I don't understand. Or what is Marta talking about?
que no entiendo O sea en qué le Marta
at least in that piece that I don't
por lo menos en ese trozo que no me lo
I can believe
puedo creer
Isabel, I can't believe it.
Isabel no me lo puedo creer
Isabel
Isabel
I wish, I wish my wife would miss me so much
Ojalá ojalá Mi mujer me echara tanta
count Antonio David as you
cuenta como tú a Antonio David
Isabel, you have created a new account.
Isabel te has creado una nueva cuenta
because they will have suspended you the other one
porque te habrán suspendido la otra se
joined in March
unió en marzo de
2024 you have created a new account in
2024 te has creado una nueva cuenta en
Twitter
Twitter
And you have already set a
Y ya has fijado un
clip that you slept with Antonio
clip de que te has acostado con Antonio
David has had intimate relationships
David has mantenido relaciones íntimas
I can't do it with Antonio David Flores
con Antonio David Flores no me lo puedo
Well, yes, I can believe it.
Bueno si me lo puedo creer si me lo
I can believe you were going to tell me, I didn't
puedo creer te iba a decir no me lo
I can believe But yes I can yes
puedo creer Pero si puedo si
[Music]
[Música]
can uncle that a new one has been created
puedo tío que se ha creado una nueva
Twitter account and that's not saying good
cuenta de Twitter y no es decir bueno
why do you have the tweets from before no no no
por tiene los tweets de antes no no no
not that a new account has been created
no que se ha creado una nueva cuenta de
Twitter and pinned the pinned tweet of
Twitter y ha fijado el tweet fijado de
her profile is I have slept with Antonio
su perfil es me he acostado con Antonio
David please remember that is
David por favor hay que recordarlo es es
what is my profile cover
lo que es mi portada de mi perfil
Imagine Infoot's resume.
imagínate el currículum de infoot de
This chick is saying
esta pava diciendo
eh January of the
eh enero del
2006 to March 2007
2006 hasta marzo de 2007
Sorry, I slept with Antonio.
Perdón me acostaba con Antonio
David Isabel has said that if he has
David Isabel ha dicho que si ha
maintained intimate relations with Antonio
mantenido relaciones íntimas con Antonio
David Flores has to handle himself well.
David flores se tiene que manejar bien
the Antonio David
el Antonio David
eh And Conchita the polygraph
eh Y el Conchita el polígrafo
He says that I told the truth because I do say it.
dice qué di la verdad pues yo si lo dice
Conchita
Conchita
public if he says it with Chita I won't be
públ yo si lo dice con Chita No seré
Whoever denies it has been disloyal to
quien lo niegue eh que ha sido desleal a
Olga and well it is not a good dish
Olga y bueno no es un plato de buen
taste for your family environment or for
gusto para tu entorno familiar ni para
Your wife, we agree on that, right?
tu mujer en eso estamos de acuerdo no
absolutely agree
absolutamente de acuerdo
Isabel, let's see what I think it will be.
Isabel a ver que yo creo que será
you think that is
ustedes crees que eso es
true I think
verdad yo creo
that something yes to see while their
que que algo sí a ver mientras sus
arms
brazos
Hosti executors is what he is talking about
ejecutores hosti es que está hablando
all the
todos los
days Mira has uploaded another video
días Mira ha subido otro vídeo
tagging the Channel
etiquetando al Canal
Quicky wants to be called from the Channel
quicky quiere que la llamen del Canal
new host but no this is a person
nuevo ostia pero no esto es una persona
truly constant and unyielding
de verdad constante y que no se rinde
Isabel Ávila there is no one more constant
Isabel Ávila no hay nadie más constante
and that he tries harder than you Isabel Bueno
y que lo intente más que tú Isabel Bueno
Yes, the little message for you to sign up
sí el mensajito de para que te apuntes
To the Premium That one is heavier than you, okay?
al Premium Ese es más pesado que tú vale
but only that one is already Okay, I mean
pero solamente ese ya está Vale O sea
that you are talking here about Antonio David
que estás hablando aquí de Antonio David
It is that even if it is true, it is not that it is
sea es que aunque sea verdad no que se
You sleep with him
Acostas con él
lady being
señora siendo
happy
feliz
Mrs. Unhappy Birthday Look
señora el cumpleaños infeliz Mira
remembering that he went to long live the
recordando que fue a viva la
life a servant went to live life and
vida una servidora fue a viva la vida y
tell what is
cuenta lo que está
happening
sucediendo
side disappears How do you think it is?
lado desaparece Cómo crees que está ha
his daughter said that he is that he is
dicho su hija que está que está
blocked that does not want to talk is not like that
bloqueado que no quiere hablar no es así
according to you he is not normal because he has
según tú no él está normal porque tiene
to continue planning for your next
que seguir planeando pues su siguiente
plot what his next step will be
trama cuál va a ha ser su siguiente paso
They have never separated and have lived together.
nunca se han separado viven juntos han
asleep together they have a life of
dormido juntos tienen una vida de
Married couple J asleep in the same house and
matrimonio J dormido en la misma casa y
When you are a couple you live a life of
cuando eres una pareja haces vida de
couple
pareja
Wow, how you have to move, Malaga native, huh?
Uf Cómo se tiene que menear malagueño eh
Look, look, look
Mira mira mira
look look look all the videos that
mira mira mira todos los vídeos que
will have Antonio David on his mobile
tendrá en su móvil de Antonio David
eh oil on
eh óleo sobre
Hash Canvas Antonio David
Lienzo Hash Antonio David
abuser I think this is a little
maltratador yo creo que esto es un poco
demandable
demandable
[Music]
[Música]
You don't know what I think this is
no sabes que esto yo creo que es
sueable even if it were true, eh that it is
demandable aunque fuera verdad eh que se
I would have slept with him that you can't
hubiera acostado con él que tú no puedes
to be 15 years later behind a
estar 15 años después detrás de una
person who you have slept with
persona que si te has acostado con él
If you have slept with him, look
que si te has acostado con él mira
Look, that's what you wanted me to do.
mira eso es lo que tú querías que yo
will talk about you every day
hablara de ti todos los días
Lianta the other ridiculous what he said about
lianta el otro ridículo qué decía de
Antonio so as not to know what he was saying about
Antonio para no saber lo que decía de
Antonio, good live shows you've done.
Antonio buenos directos que has hecho a
my ca inventing aut Game Over hater
mi ca inventando aut Game Over odiador
monetized I didn't expect it to be
monetizadas no me lo esperaba que iba a
put the monetized hta of hate I
poner el hta de monetizadas de odio yo
I can't do that anymore, eh, I mean, it's not a
con eso ya no puedo eh o sea no es una
something that surprised me a lot
cosa que me haya sorprendido muchísimo
because they'll already be jumping today
porque ya tal estarán pegando botes hoy
for example people like Isabel Ávila and
la por ejemplo gente como Isabel Ávila y
people like that but let's see what I tell you
gente así pero es que a ver qué te digo
things are hitting you because
las cosas te están pegando botes por qué
Man, why are they going to say, "Ah, finally it"
hombre porque van a decir ah Por fin lo
You see what I said was true, I don't know
ves lo que yo decía era verdad no sé
man because now many people will believe
hombre porque ahora mucha gente creerá
In Isabel, let's see what I criticize
en Isabel a ver yo lo que crítico de
Isabel Ávila is eager to believe she's going on TV
Isabel Ávila es afán de cre ir a la tele
to tell that she has ended up with a guy
para contar que se ha acado con un tío
you know that no longer and then the obsession that
sabes que ya no y luego la obsesión que
has
tiene
with me crazy cl and that I stay
conmigo loca cl y que yo me quedo
I'm freaking out, I say, husband, let's see if it has happened to you.
flipando digo espo a ver si a ti te ha
that person hurt you and you see that I
hecho daño esa persona y ves que a mí
It has also hurt me because you are
también me ha hecho daño porque estás
so all day against me is that it is
así todo el día contra mí es que es es
What I don't understand, Javi, I swear, or whatever
lo que no entiendo Javi te lo juro o sea
I can understand that it might be unpleasant
yo puedo entender que pueda caer mal
Okay, perfect, I might dislike you, but wow.
vale perfecto puedo caer mal Pero ostras
Let them mess with me saying, go on,
que se metan conmigo diciendo anda que
you who leave you Antonio David that I don't know
tú que te dejo Antonio David que no sé
what I mean but no but apart we are going to
qué O sea pero no pero aparte vamos a
see you can take you can take and you
ver tú puedes [__] tú puedes [__] y tú
tell it once not because you want it
contarlo una vez no porque quieres que
the truth is known and everything you
se sepa la verdad y todo lo que tú
you want but of course that woman already has it
quieras pero claro ya ya esa mujer lo
What I was doing was telec please I'm
que hacía era telec por favor que estoy
I had already been here three times that I want
aquí ya había ido tres veces que quiero
go back and tell me what he told me
volver a ir a contar que me ha contado
with a married guy it's like
con un tío casado es como
Aunt Yo if you don't have more talent no
tía Yo si no tienes más talento no
you have other things that you certainly don't
tienes otras cosas que desde luego no
He has them but that was what he knew
los tiene pero era eso lo que lo que se
He criticized that nothing reigns. Many
criticaba que nada reina Muchísimas
Thank you for coming to share your
gracias por venir a compartir tu
story of nothing What do you say follow the
historia de nada Qué dicen tus seguid el
bus have been said to be organized by
autobús se han dicho que organizaba por
behind to throw [ __ ] at this one and him
detrás para tirarle [__] este y el
another always organized No no that's not it
otro siempre organizado No no eso no lo
I know, but I believe the thing about the aunts 100% or
sé pero lo de las tías me lo creo 100% o
be for example you believe now to the
sea por ejemplo te crees ahora a a la
Isabel Ávila is a character indeed.
Isabel Ávila esta que es un personaje sí
I think he slept with her
me creo que se la tirase
She said that she threw it at him yes and
ella qué contaba que se lo tiró sí Y
Now for example if you believe it No
ahora por ejemplo si te la crees No
Of course I believe it. I mean, it seems to me
claro s me la creo O sea me parece lo
worse But yes, it is to me that how do I not
peor Pero sí me la es que cómo no me lo
I'm going to believe you, I want to tell you that it is that
voy a creer te quiero decir que es que
I believe it. How could I not believe it if I
me lo creo Cómo no me voy a creer si me
Yes, Ugh, they said something bad, eh, bad.
si Uf Mala cosa la han dicho eh Mala
thing and what is putting me here
cosa y yo que me está poniendo aquí
twits at me and having to deal with one
twits a mí y tener que lidiar con una
campaign of discredit and hatred for not
campaña de desprestigio y odio Por no
wanting to upload to this defamer's Channel
querer subir al Canal de este difamador
and
y
liar you don't believe it Neither you nor your
mentiroso no te lo crees Ni tú ni tus
more friends have
masz panas se ha
wrong, you must have very little class
equivocado hay que tener muy poca clase
level to say be it to you
nivel para decir sea ha ti
what do you want
a ti qué te
He threw it at her and what's wrong with it?
hacía se la ha tirado Y qué tiene de
bad or rather, he is offended or wants to leave
malo o sea se ofende sea se quiere ir
on all the sets to say that it has happened
por todos los plató a decir que se ha
sleeping with Antonio David and becomes
acostado con Antonio David y se hace
Even a polygraph to say Look at her
Incluso un polígrafo para decir Mírala
look at her and get offended that you
mírala y se ofende de que le
Say he screwed her but that's what it is
digan se la ha tirado pero si es lo que
you're counting and I, uh, I mean, they've
vas contando y yo eh o sea se le han
suspended the account has been suspended
suspendido la cuenta le han suspendido
the previous Twitter account and has been
la cuenta de Twitter anterior y se ha
dedicated to having a new account about
dedicado a tener una cuenta nueva sobre
Antonio
Antonio
David Wow and I'm scared of Peppa
David Wow y y tengo miedo yo de la Peppa
Hey, do you want me to?
eh queréis que
Let's see what happened today in the trial.
veamos lo que haya pasado hoy del juicio
Daniel's
de Daniel
[Music]
[Música]
Sancho HM HM
Sancho HM HM
HM HM HM HM
HM HM HM HM
HM expels the
HM expulsan al
lawyer Ugh, two hours, there is no one who
abogado Uf dos horas no hay alguien que
have uploaded a shorter video
haya subido un vídeo más cortito
explaining it Look, I have to tell you
explicándolo Mira os tengo que decir
something mysterious witnesses appear
algo aparecen misteriosos testigos os
I have to say something, no, I'm not going to tell you.
tengo que decir algo no no os lo voy a
say I'm not going to say it because things
decir no lo voy a decir porque las cosas
when it is
cuando se
They say but I'm preparing some things, okay?
dicen pero estoy preparando cositas vale
apart from the
aparte del
video has not uploaded trium a video
vídeo no ha subido trium un vídeo
What is summarized apart from the video?
queé estea resumido aparte del vídeo ha
uploaded a video no but this is the one
subido un vídeo no pero este es el de
last night he didn't upload another video that is
anoche no ha subido tro un vídeo que sea
today's uncle
del día de hoy tío
No
no
No, I don't know, Lola, because it will be
no no lo sé Lola porque se habrá
messed up listen to me do you want us to see and me
liado escúchame queréis que veamos y me
whole with you at once of what has
entero con ustedes a la vez de lo que ha
past today without
pasado hoy sin
air is now going to have its consequences
aire ahora va a tener sus consecuencias
in the future once he is convicted
en el futuro una vez que esté condenado
I'm listening to one of your lawyers.
Estoy escuchando a un abogado vuestro
that in plan homicide that is
que en plan homicidio que se
to do that to go bothering to go
a hacer eso a ir fastidiando a ir
By putting obstacles in your way, they suspend your trial 4
poniendo trabas te suspenden el juicio 4
days a party comes that takes you by surprise
días viene una fiesta que te coge de por
medium and the one that apparently commands not
medio y la des que por lo visto mando no
appeared, I don't know if you remember that Lu
aparecía no sé si os acordáis que Lu
Garrido was commenting to us here a while ago
Garrido nos estuvo comentando aquí hace
both or the day that came to do the
tanto o sea el día que vino a hacer la
interview with us goes to Spain
entrevista con nosotros vaya para España
that murder is not freed from thinking that
que del asesinato no se Libra piense que
because you don't catch premeditation you go
porque no te caiga premeditación te vas
to save or they will not condemn you for
a salvar o no te van a condenar por
murder people are very confused
asesinato la gente está muy confundida
okay just saying just saying
vale solo digo solo digo
That's a normal job for the police.
eso un trabajo normal de la policía de
the police of
la policía de
immigration and told us something that
inmigración y nos contaba una cosa que
today it came to my mind according to
hoy se me venía a la mente conforme
as what happened happened, no
conforme pasaba lo que ha sucedido no
Thank you very much, it came to me
muchas gracias se me venía hasta el
next Tuesday that I suspended there was one
martes que viene que suspendía había una
which many thanks Celia for
cosa que muchas gracias Celia por el
super sticker thank you so much
super sticker muchísimas gracias de
true okay family I'm going to get to
verdad vale familia me voy a poner al
a little bit about how Daniel's issue is going
día un poco de cómo va el tema de Daniel
Sancho, okay, today I couldn't be here.
Sancho vale hoy no he podido est
pending okay Yes I'm going to give you a heads up
pendiente vale Sí que os voy a adelantar
that I'm working on apart from the
que estoy trabajando aparte de en el
video that I'm going to make for the channel
vídeo que voy a hacer para el canal
main okay now when I finish
principal vale que ahora cuando termine
With you I'm going to stick here all the time
con ustedes me voy a pegar aquí Toda la
night until 6 or 7 in the morning until
noche hasta las 6 7 de la mañana hasta
Wherever my body holds up, it's fine.
donde me aguante el cuerpo vale
preparing it but I'm preparing a
preparándolo pero estoy preparando un
couple of things Trium will help me with
par de cositas trium me va a ayudar por
supposedly okay You already know that it is my
supuesto vale Ya sabéis que que es mi
a friend with whom I always do arm in arm
compi con el que codo acodo siempre hago
These things are worth the same in telesalseo
estas cosas vale tanto en telesalseo
as here everything that has to do with
como aquí todo lo que tenga que ver con
Trium event deals with it with me here but
suceso trium lo trata conmigo aquí pero
I'm preparing a couple of things that
estoy preparando un par de cositas que
I'm not going to say absolutely anything because
no voy a decir absolutamente nada porque
I don't like to announce things before
no me gusta anunciar las cosas antes de
time but there are two of them Well
tiempo pero hay dos de ellas Pues
We are working hard and we are
estamos trabajando duro y Estamos
going around and around in circles
dándole vueltas y vueltas a las cosas
It's worth trying to bring you the best and
vale para intentar traeros lo mejor y
There are two things in particular that if
hay dos cosas en concreto que si se
confirm there are two things in particular that
confirman hay dos cosas en concreto que
if confirmed
si se confirman
They're going to be very good, okay?
van a estar van a estar muy bien vale y
nothing today I have been recording the video of the
nada hoy he estado grabando el vídeo del
Main channel that I think is already more or
Canal principal que yo creo que ya más o
less in nothing will be up okay
menos en nada estará subido vale
surely by the time you are watching
seguramente para cuando estéis viendo
This video will be published as a
Este vídeo pues estará publicado es un
video about Taylor Site and Kim Cardascia
vídeo sobre Taylor site y Kim cardascia
I recommend that you watch it because
os recomiendo que lo veáis vale porque
the truth is that it is quite God Y
la verdad es que está bastante God Y
the channel is also quite God
también está bastante God el canal de
trium But well I take it for granted since
trium Pero bueno doy por hecho ya que
my entire community from all my channels
toda mi comunidad de todos mis canales
are subscribed to trium okay let's go
están suscritos a trium vale vamos a
take a look and find out what's going on
echar un vistazo me entero de lo que ha
past in the last hour of the trial is worth
pasado en la última hora del juicio vale
but what I said I have to
pero lo dicho tengo que
I will surely tell you
contaros os lo contaré seguramente
during the next week but I have
durante la semana que viene pero tengo
to tell you a couple of things that you are going to
que contaros un par de cosas que Vais a
freak out okay eh there was one thing that I know that
flipar vale eh había una cosa que se que
It came to my mind today when
a mí se me venía a la mente hoy cuando
I saw that the trial was suspended.
he visto que se suspendía el juicio no
that the mass trial was suspended until
que se suspendía el juicio de masa hasta
until next Tuesday there was no
hasta el martes que viene que no había
session tomorrow no And also after they have
sesión mañana no Y además después han
arrived from the room that apparently
llegado rores de la sala que al parecer
It was because the air command did not appear
era porque no aparecía el mando del aire
the lawyer first conditioned that
acondicionado el abogado primero que
He came out and said that it had burst, I don't know.
salió dijo que que había reventado no sé
what after apparently the command did not
qué después que por lo visto el mando no
I don't know if you remember that Luis appeared
aparecía no sé si os acordáis que Luis
Garrido was commenting to us here a while ago
Garrido nos estuvo comentando aquí hace
both or the day that came to do the
tanto o sea el día que vino a hacer la
interview with us, damn it
entrevista con nosotros [__] que
They had suspended the trial because it was
habían suspendido el juicio porque se a
See, I'll tell you one thing, eh, I'll tell you one thing
ver te digo una cosa eh Te digo una cosa
in honor of the truth is worth in honor of the
en honor a la verdad vale en honor a la
humanity
humanidad
Hey, it's hot in Thailand, I don't know how to be.
eh calor en Tailandia yo no sé cómo ser
right now but man I was there
ahora mismo pero hombre yo estuve Hace
how long ago was I a month and a half away
cuánto hace que yo estuve mes y medio a
The best thing is to listen to me, the heat of Thailand
lo mejor escúchame el calor de Tailandia
It's quite important and sticky, huh?
es bastante importante y pegajoso eh o
be quite important and sticky I
sea bastante importante y pegajoso yo me
agreement of two moments Fran Fran has a
acuerdo de dos ratos Fran Fran tiene una
room prepared no and when invited
habitación preparada no y cuando invita
to someone because he has that room that
a alguien pues tiene esa habitación que
You already saw that I was bothering you.
ya visteis no que os la estuve
teaching with everything with his TV with his
enseñando con todo con su tele con su
perfect air Okay and there were two occasions
aire perfecto Vale y hubo dos ocasiones
in which the light jumped
en las que saltó la luz
God of my
Dios de mi
life God of my life twice that is
vida Dios de mi vida dos veces que se
the power went out and everything was left without power.
cortó la luz y se y se quedó aquello sin
air God of my life of course it can't be done
aire Dios de mi vida claro no se puede
to give judgment in such conditions
dar juicio así en esas condiciones lo
I see it as logical, eh, I see it as logical that it is
veo lógico eh lo veo lógico que se
suspend eh here it may seem like a
suspenda eh aquí puede parecer un
nonsense maybe not but no no no
disparate a lo mejor no pero no no lo
I see it as logical, eh? And he told us, let's see, they're going to
veo lógico eh Y nos dijo a ver van a
[ __ ] the press they are going to
[__] a a a la prensa ellos van a
to annoy the press Thailand is or
fastidiar a la prensa Tailandia está o
whatever the judges were he said that
sea lo que era los jueces él decía que
They were very upset about how things were
estaban muy molestos como estaba la cosa
and that they were going to try
y que iban a intentar
eh to annoy the press says they will do one
eh fastidiar a la prensa dice harán una
They will do something else, it is too much of a coincidence that
cosa harán otra es mucha casualidad que
today was the day of the key day the day
hoy que era el día d el día clave el día
that Daniel declared when there are 40
que declaraba Daniel cuando hay 40
journalists at the door
periodistas en la puerta de en la puerta
of the thing very when it is all the
de la de cosa muy cuando está todo el
Colombian journalists have gone around the world
mundo han ido periodistas de Colombia
journalists from all over to cover
periodistas de todos lados a cubrir
There are twice as many journalists there
aquello hay el doble de periodistas de
it
lo
And I imagine it will be a reason for weights
V me imagino que será un motivo de pesos
no no seriously
no no en serio
I do, ...
Yo sí sí sí sí eh sea puede sonar a a
nonsense I'm still there a little bit
disparate todavía estoy ahí un poquito
with the attack of everything eh eh you can dream
con el ataque de todo eh eh puedes sonar
nonsense but no no eh listen to me eh
a disparate pero no no eh escúchame eh
yes, yes, it can be
que sí que sí que puede ser
truly impossible to do a do
verdaderamente imposible hacer un hacer
a trial if there is no air conditioning
un juicio si no hay aire acondicionado
Hey
eh
have such bad luck that the air
tengan tan mala suerte que el aire
Conditioner not found Arm remote control
acondicionado no se encuentra Arm mando
from a distance and so unlucky that
a distancia y tan mala suerte de que
They can't put it on tomorrow either, or whatever, and Ah
tampoco puedan ponerlo mañana o sea y Ah
Well, the remote control doesn't appear, let's see.
bueno que no aparece el mando a ver
man, let's see, I think I think I command
hombreo a ver mando yo creo que yo creo
what command can be found
que mando se puede encontrar un
universal at any given time No
universal en cualquier momento dado No
If you are interested, well, now 4
si tienes interés no Bueno pues ahora 4
days without trial 4 days that the
días sin juicio 4 días que las
televisions are going to have to pay the
televisiones van a tener que pagar a los
journalists doing absolutely nothing
periodistas sin hacer absolutamente nada
there in the thing very not so that
allí en la en cosa muy no así que
It really seems to me that what is
realmente me parece que lo que está
passing
pasando
today suspending the trial is something that is already
hoy suspender el juicio es algo que ya
They had it premeditated, it is not something
lo tenían ellos premeditado no es algo
that they were already considering
que que ellos ya venían barajando para
to screw the press as much as possible is
[__] el máximo posible a la prensa es
that we are seeing it, that is, it is not them
que lo estamos viendo o sea no les está
liking they are not liking the topic of
gustando no les está gustando el tema de
The press doesn't like what is being reported.
la prensa no les está gustando lo que se
publish every day it shows it shows and
publica todos los días se nota se nota y
It is clear that they are not liking it and
se respira que no les está molando y
Since they are not liking it, well, they are
como no les está molando Pues están
By doing that they are not dedicating themselves to
haciendo eso no están dedicándose a a
do that to go bothering to go putting
hacer eso a ir fastidiando a ir poniendo
obstacles suspend your trial for 4 days
trabas te suspenden el juicio 4 días
a party is coming that takes you by surprise
viene una fiesta que te coge de por
half and they lengthen it and stick together for days
medio y la alargan y se pegan se días
without
sin
judgment Then until the
juicio Entonces hasta el
Tuesday until
martes hasta el
Tuesday the impression that I am getting
martes la impresión que a mí me está
giving is not giving the impression
dando no sea están dando la impresión
Yesterday Juano declared breathless
ayer Juano declaró sin aire
conditioned and today two have declared
acondicionado y hoy han declarado dos
Luis and Daniel are the only ones who haven't
luí y Daniel es el único que no ha
declared I understand and believe that what
declarado Yo entiendo y creo que lo que
It's happening They want to screw the
está pasando Es que quieren [__] a la
press but they are at their wits' end
prensa pero a más no poder están
telling me you have not treated each other like
diciendome noos habéis tratado como la
[ __ ] [ __ ] now you're going to get screwed and yes
[__] [__] ahora os vais a [__] y sí
You're going to be here at the door, I'm not saying.
Vais a estar aquí en la puerta no digo
that you are not going to be at the door but
que no vayáis a estar en la puerta pero
You will pay everything that needs to be paid.
Vais a pagar todo lo que haya que pagar
and you're going to have to stay here
y Vais a quedar tener que quedaros aquí
on the island to sleep if you want if not
en la isla a dormir Si queréis si no
pirate So you have it easy, no matter what
pirar O sea lo tenéis fácil no que de
made hango is coming to Spain
hecho hango se viene para España se
comes to Spain is another one that jumped
viene para España es otra que saltó
they had deang it
deang lo haban
thrown out right now from surely now
echado ahora mismo de seguramente ahora
same is
mismo esté
and on the plane right now will be in the
e en el avión ahora mismo estará en el
plane because you already know that the trip is
avión porque el viaje ya sabéis que son
like 24 hours. I mean, Juango.
como 24 horas O sea eh juango
I was leaving, I think, today at noon
salía yo creo que hoy siendo medio día
in Spain more or less and I'm not going to see you
en España más o menos y me a ver yo no
I know, but there is always a scale for every egg.
sé pero una escala hay por huevo siempre
ok for Thailand, a stopover
vale para allá Tailandia una escala te
eat then wherever you do the
come entonces donde quiera que haga la
scale the 20 now you don't take them off
escala las 20 ahora no te las quita
Nobody takes them away from you for 20 or so hours.
nadie 20 20 y pico hora no te las quita
No one at least 18 or 17
Nadie como mínimo 18 17
Oh my goodness, what a trip that one was.
eh madre mía eh qué viaje el de
Thailand the courtroom how about And
Tailandia la sala del juzgado qué tal Y
which one and what happened which one well It seems to be
que cuál y que pas cual bueno Parece ser
that they have not fired him according to what he has said
que no lo han echado según ha comentado
Ho your lawyer in your non-lawyer lawyer
Ho su abogada en su abogada no abogada
from Juango's law firm today in
del bufete de abogado de juango hoy en
There is no court order
tardear No hay ninguna orden del juzgado
nor any car for which Juango does not
ni ningún auto por el cual juango no
I can actually go back the week that
pueda ir de hecho vuel la semana que
comes to be present at the
viene para estar presentes en la
statement by Daniel Sanz as already stated
declaración de de Daniel sánz como ya se
I knew why it was going to happen
sabía porque que se va a
return to go to Spain and will return
volver para irse a España y va a volver
to Thailand after, [ __ ], it's been days
a Tailandia después [__] ya son días
lost is not that you realize that each
perdidos no es que daros cuenta que cada
movement is a wasted day, eh, that is, going
movimiento es un día perdido eh o sea ir
a day lost, return another day lost
un día perdido volver otro día perdido
You come back another day He said he was going to
vuelves a ir otro día Él dijo que iba a
probably be present he or she
estar presente probablemente él o
Someone the trip is not 24 hours
alguien el viaje no son 24 horas los
Tuesday and Thursday there is a direct flight. Oh no.
martes y jueves hay vuelo directo Ah no
I knew Yes
sabía Sí
And that is like a rule on Tuesdays and
Y eso que es como una norma los martes y
Thursday there is a direct flight
jueves hay vuelo directo
I didn't know that there
ahí no sabía eso la
truth of his
verdad de su
Good if the flight is direct
bufete Bueno si es directo el vuelo son
15 16 hours
15 16 horas
same as Daniel later when he says
igual de Daniel luego cuando se dite
sentence no so the week returns
sentencia no así que vuelve la semana
What's coming, you don't know if Wango will come back.
que viene no sabes si vuelve wango
come back come back I don't remember how
vuelve vuelve no me acuerdo cómo se
called the girl Well then the
llamaba la muchacha Bueno pues la
lawyer and one of the two is going to be
abogada y uno de los dos va a estar
present next week when
presente la semana que viene cuando
when there is a trial and a declaration
cuando haya cuando haya juicio y declare
Daniel in the end Eh they have not denied him nor
Daniel al final Eh no le han negado ni
neither the entry nor the visa nor absolutely
la entrada ni la visa ni absolutamente
Nothing Hey, one thing I would understand by
nada Oye una cosa que entendería por
example is that they would not have liked it
ejemplo es que no les hubiese gustado
Hango's words yesterday in tardear eh
las palabras de hango ayer en tardear eh
seeing how they are behaving in
viendo cómo se están portando en
Thailand would perfectly understand
Tailandia entendería perfectamente
when they told me this morning bye Juan
cuando me dijeron esta mañana chao Juan
I don't agree with what he said yesterday afternoon.
no me con lo que dijo ayer en tarde es
seeing how they behave in Thailand
lo viendo cómo se comportan en Tailandia
It was the most normal thing in the world, that is, Juan
era lo más normal del mundo o sea Juan
Yesterday he said I'm seeing strange things
ayer dijo estoy viendo cosas raras por
part of the prosecutor and such And this morning I
parte del fiscal y tal Y esta mañana me
They say, hey, well, in the end I say to myself
dicen Oye pues al final me digo
the most normal thing in the world but strange that it isn't
lo más normal del mundo pero raro que no
They've thrown him out next Tuesday, I'll tell you.
lo hayan echado el próximo martes te me
Are you coming back to Thailand please Javi?
regresas a Tailandia por favor Javi es
that was part of there being flight
que fuera parte de que haya vuelo
I'm thinking about it now, not that
directo estoy pensándolo ahora no que
has to go very thing So no longer
tiene que ir cosa muy O sea que ya no
It's just that it's no longer just that
solamente es que ya no solamente es que
you have to go to and from Thailand is
haya que que ir y venir de Tailandia es
that you get off at the airport
que tú te bajas en el Aeropuerto
International and from there you have to have
Internacional y de ahí tienes que ha
something very much that I think can be done
cosa muy que creo que se puede ir en
another plane
otro avión
but if not ferry too I don't know
pero si no ferry también No sé
exactly if I think it's another plane
exactamente si creo que es otro avión
Well, plane and ferry, both things.
bueno avión y ferry las dos cosas
No, hey, listen to me, I'm going to Thailand.
no Oye escúchame me voy a Tailandia la
week that
semana que
I'm going to Thailand next week.
viene me voy a Tailandia la semana que
comes and I'm out there looking for a
viene y estoy por ahí bicheando un
little by little the doors and interviewing there
poquito las puertas y entrevistando allí
Who to whom to interview me
A quién a quién me a entrevistar a los
journalists from the
periodistas de la
door do you understand how much I love you?
puerta me entendéis lo que os quiero
say no. I mean, I would even watch it.
decir no O sea que yo hasta lo vería
understandable if they fired him for what he was doing
comprensible si lo echasen por có se
They are in the fact that it cannot be done
están en el hecho de que no se puede
say nothing about everything that is said against
decir nada todo lo que se dice en contra
And they told me this.
de ellos tal Y a mí me dijeron esta
tomorrow here on the chat when
mañana por aquí por el chat cuando
we were live they tell me e cha
estábamos en directo me dicen e cha
Wango of such I say let's see what I say
wango de tal digo a ver por lo que digo
Wango in Thailand, well, I wouldn't be surprised.
wango en Tailandia pues no me extrañaría
that it would have been lengthened was the first thing
que lo hubiera alargado fue lo primero
that
que
I thought and I wouldn't be surprised they said that
pensé y no me extrañaría han dicho que
no, no, no, it's not that, it's just that
no que no que no es eso simplemente ha
It was what I told you. Well then.
sido lo que os he comentado Bueno pues
That's it, they'll know, I already said that neither
ya está ellos sabrán yo ya digo que ni
I enter or leave the rules in Thailand
entro ni salgo normas en Tailandia las
They are clear if you leave the room
tienen claras si sales de la sala del
judge and you put your foot in it, you've made it so
juez y metes la pata te te hecho que si
He skips it because hey, one skips the
se la salta pues Oye se salta uno las
normal always Knowing the
normal siempre Sabiendo las
consequences we can agree
consecuencias podemos estar de acuerdo
Ah, so what?
Ah Total que
They have suspended the trial until
han suspendido el juicio hasta el
Tuesday until
martes hasta el
Tuesday
martes
Wow, my goodness, in the end they'll drag it out, man.
Wow madre mía al final lo alargarán tío
the topic, that is, they will drag it out and not finish
el tema o sea lo alargarán y no termin
on May 3rd but will be more
el 3 de mayo sino que estará más
days No but it is not true A
días No pero si es que no es verdad A
see if I look at how much a
ver si es que yo mira cuánto vale un
trip to Thailand has thing
viaje a Tailandia ha cosa
very flight to thing mu says no on Tuesday
muy vuelo a cosa mu dice no el martes
direct yes direct direct from where from
directo sí directo directo de dónde de
Madrid not from Madrid to Cosam
Madrid no de Madrid a cosam
very from Madrid to cosam very what have you done to me
mui de Madrid a cosam mui qué me has
said on Tuesday but of course on Tuesday
dicho el martes pero claro el martes
to
a
see Madrid to something very come I'm going the
ver de Madrid a cosa muy venga me voy el
Monday Okay, I'll go back.
lunes Vale y me vuelvo
No, no, it's not that I'm leaving on Monday and no
el No no es que me voy el lunes y no
You can come back until the 5th, kid.
puedes volver hasta el 5 chaval
Damn, you can't come back until the 5th.
[__] no puedes volver hasta el 5 no
there is no until the
hay no hay hasta el
5 there is no return flight until the 5th
5 no hay vuelo para volver hasta el 5
Hey, 1300 bucks, kid, I'll tell you, I'll tell you
eh 1300 pavos chaval te qui te qui
go wants to go
ir te quiere ir
boy eh little girl I'm already I'm already I'm already
chaval eh niñita ya me lo estoy ya me lo
I'm
estoy
trying I'm already here with this look with
tratando Ya estoy aquí con esto mira con
this that they sent me
esto que me han mandado
that many of you would like it to be
que a muchas os gustaría que fuera
your mouth but it is not a
vuestra boca pero no es un
inhaler
inhalador
and and and and
y y y y
and I wanted to see something else ah
y quería ver alguna otra cosilla ah
the interview of
la entrevista de
Marta Hey, this man is an idiot, huh? Look.
Marta Oye este señor Es imbécil eh Mira
what they just told me, kids
lo que me acaban de poner chavalería
info Wait for Javi to find out in
info Espera que Javi se entera en
direct from when I post a tweet of my
directo de cuando pongo un tweet de mis
songs
canciones
fast but no one said anything to him in two
veloz pero nadie le dijo nada en dos
days of how he screwed up how he screwed up
días de cómo la [__] de cómo la [__]
for saying that Win Michu was condemned
por decir que estaba condenado Win michu
despite knowing that the information is not
a pesar de saber que la información no
It was right, this guy is an idiot. He's
cuadraba tío este tío Es imbécil Es
imbecile is very
imbécil es muy
stupid is that it is that it is stupid is that it is not
tonto es que es que es tonto es que no
There's more to Javi than that. He screwed up and nobody told him.
hay más que Javi La [__] y nadie le dijo
nothing you are stupid
nada eres tonto
uncle and criticize others because no one
tío y critica a los demás porque nadie
He warned him that he is an idiot, he is an idiot. What is he?
le avisó qu es idiota esot idiota Qué es
idiot well what goes what goes what goes no
idiota bueno que va que va queé va no
It's worth it, I'll tell you something.
merece la pena ya os contaré Alguna
I'll tell you about any news.
novedad ya os contaré Alguna novedad la
week that
semana que
The sick stalker comes and doesn't stop but
viene el enfermo acosador no para pero
is that really or
es que de verdad o
Be a boy, I have to
sea chico que me tengo que
find out what you are about
enterar De qué De que estáis
claiming that I made a mistake on a page
reclamándome a mí el error de una página
It's just that it's absurd no matter how you look at it.
es que es que es absurdo lo mires por
where it
donde lo
month why the info didn't match Elena
mes por qué no cuadraba la info Elena
Well according to the theory
Pues según la teoría
eh From what I'm seeing the info is worth it
eh Por lo que estoy viendo vale la info
It didn't fit because I didn't hire her.
No cuadraba porque no la he contratado a
wismichu that I had to have it
wismichu que yo tenía que haberla
proven or good no no Wait
contrastado o bueno no no Espérate
Wait for the info in due time. It didn't add up.
Espérate en su día la info No cuadraba
because wismichu had not published
porque wismichu no había publicado
no rectification then the info
ninguna rectificación entonces la info
It didn't fit, it's like a man I understand that
no cuadraba es como hombre entiendo que
he will be peeling it no I mean if you haven't
lo estará pelando no O sea si no has
published nothing if you have not published
publicado nada si no has publicado
You cannot appeal any ruling.
ningún fallo lo puedes estar apelando
that was what I thought or is it
que fue lo que yo pensé o o lo está
appealing or has already appealed and has already appealed
apelando o ya lo ha apelado y ya lo ha
won was the two things I said
ganado fue las dos cosas que yo dije
Also the info is not
además que la info no
It was right. Why, then nothing because it's Win
cuadraba Por qué pues nada porque es Win
Michu, I tell you that if it is the same
michu ya te digo yo que si la misma
information came out of
información saliese de
here if the same if it came out of
aquí si la misma si saliese de
They can put me on fire by throwing me
mí la pueden poner en el fuergo tiando
that fits the pull Hey hey hey hey
que cuadra el tirón Oye oye oye oye
caught ima eh caught
pillads ima eh pillads
Several people told him in the chat
ima en el chat se lo dijeron varias
times and the guy pretended
veces y el tío se hacía el
crazy can't be it's that we are
loco no puede ser es que estamos
fighting against this
luchando contra esta
people are the ones who get everything
gente es que lo pillan todo
eh, they discover everything
eh es que lo descubren todo
eh What is it that says it in the chat
eh Que es que en el chat lo pone
Look, there you have the proof and also, look
mira ahí tenéis la prueba y además Mira
the eyes eh Look I'm looking right at that
los ojos eh Mira estoy mirando justo ese
message
mensaje
was
era
Look, I'm looking right at that one.
Mira estoy mirando justo justo ese
message
mensaje
What can I tell you about
qué te digo respecto a
What do you think of this?
esto Qué te
I say but apart from that it is that really eh the
digo pero aparte es que de verdad eh las
little things that touch me
cositas que me tocan
Hey, the people who touch me, you
eh la gente que me toca tú
I would like to see some of them.
Me gustaría ver alguno algún que otro
excerpt from the Daniel Sancho theme for
extracto de tema Daniel Sancho para
leave it recorded Well I'm still going to
dejarlo grabado Pues todavía le voy a
ask how the Channel video is going
preguntar cómo va el vídeo del Canal
main step to be Ray or
principal pas ser Ray o
No Hash has caught a host but it's that
no Hash han pillado [__] pero es que
No Elena and it doesn't matter and they go and they go to her
no Elena y da igual y lo van y le van a
turn around and what if they hadn't
dar la vuelta y lo y si no lo hubieran
written if no one had written it in the chat
escrito si en el chat nadie lo hubiera
if no one had written it in the chat
si en el chat nadie lo hubiera escrito
They wouldn't care, Elena would be enough for them
les daría igual Elena les bastaría con
say what you said, it doesn't happen to me
decir lo que has dicho legun pasa no me
I believe it. As if no one is going to tell you.
lo creo Como que nadie te lo va a decir
in two days and that's it, although
en dos días y ya está aunque
Let's go Although Imagine that I for what
vamos Aunque Imagínate que yo por lo que
I haven't looked at my phone. Look, it's that
sea no he mirado el móvil Mira es que de
It really gives me a lot of things to have to deal with
verdad me da mucha cosas tener que andar
so uncle
así tío
Look at the
Mira el
mobile do you think I look
móvil ustedes creis que yo miro
absolutely everything they send me No
absolutamente todo lo que me mandan No
focus is not going to focus son of a [ __ ]
enfoca no va a enfocar hijo de
[ __ ] Look at the pending messages
[__] Mirad los mensajes que hay pendient
in each application
en cada aplicación
eh, I mean, even if they sent it to me and
eh o sea es que aunque me lo mandaran y
the groups that I have silenced uncle is
los grupos que tengo silenciados tío es
Well, well, how could it be that
que bueno pues no cómo va a ser que
Nobody told you and I at the moment
nadie te lo ha dicho y yo en el momento
I found out I brought it to you no and
que me he enterado te lo he traído no y
I'm going to upload it to the three channels what
lo voy a subir a los tres canales qué
It makes sense that I want to hide them.
sentido tiene que yo los quiera ocultar
but apart from that, what is the point of
pero es que aparte Cuál es el sentido de
that I want to hide them
que yo los quiera ocultar
But why would I want to hide it from the
Pero por qué lo voy a querer ocultar al
Otherwise, let's find out, let's see.
contrario vamos a enterarnos a ver a ver
what is it that let's see who has
qué es lo que a ver quién se ha
invented that
inventado esa
The real news is that they are idiots
noticia de verdad es que son imbéciles
It's that they are imbeciles and they are not going to get out of
es que son imbéciles Y no van a salir de
There, eh? And if I repeat it tomorrow
ahí eh Y si mañana lo vuelvo a repetir
eh I'll repeat it again if tomorrow I do
eh lo vuelvo a repetir si mañana yo hago
a video to José Bretón they are going to defend
un vídeo a José bretón van a defender a
José
José
Breton the Sumis remains in The Replacement
bretón el sumis queda en El reemplazo
of the slow making Well if you take the
del haer lento Pues si coge el
relief may have the same
relevo puede que tenga el mismo
destiny people what could we I'll see if
destino gente qué podríamos Voy a ver si
there is
hay
Any interesting news Daniel?
algún alguna noticia interesante Daniel
Sancho before that
Sancho antes de que
It's worth it. No, the video still has a lot of it left.
le vale No al vídeo le queda mucho del
Main channel then I'm going Ah go then
Canal principal pues me voy Ah ir pues
I'm going there to see if there's any.
me voy ahí a ver voy a ver si hay alguna
important news
noticia importante
and if I don't leave
y si no me voy
Okay, I'm interested.
vale es que me interesa
I'm interested in doing the interview
echar me interesa echar la la entrevista
of
de
Marta, we watch Marta's interview.
Marta la entrevista de Marta la vemos
Damn, there are a lot of people here. Not today.
ostia que hay mucha gente aquí Hoy no
Why are there so many people here?
Por qué hay tanta gente aquí
Today you are Team Taylor or Team
hoy eres Team Taylor o Team
Kim Well if I tell you the truth who is me?
Kim Pues si te digo la verdad quién me
Has Team Taylor or Team Kim asked?
la ha preguntado Team Taylor o Team Kim
Edgar Well if I tell you the truth Team Kim
Edgar Pues si te digo la verdad Team Kim
based on the video based on the video that I have
en base al vídeo en base al vídeo que he
recorded today it is worth it that you are going to see it in a
grabado hoy vale que lo Vais a ver en un
Here you have the thumbnail here
rato Aquí tenéis la miniatura aquí
you have the
tenéis la
thumbnail but the editor told me that
miniatura pero me ha dicho el editor que
still has one left
le quedado todavía un
time for me Taylor suit attention
rato para mí Taylor suit attention
World victimhood explodes to the max
World victimista al máximo explota
explodes and stretches the gum
explota y estira los chicles de
maximum victimhood
victimismo al máximo
Asian also has its share of
asian también tiene su parte de
blame But
culpa Pero
mm I don't like it at all Taylor s I don't like it
mm no me gusta nada Taylor s no me gusta
nothing sincerely
nada sinceramente
Hey, Aurora says, we're here because
eh dice Aurora estamos aquí porque
We want to know your opinion on things
queremos saber tu opinión de las cosas
What do you want us to see? Come on, let's see.
qué queréis que veamos venga va vemos lo
of
de
Marta, let's see, I would watch this video.
Marta a ver yo vería Este vídeo
eye
ojo
eh says Edwin Arrieta made before
eh dice Edwin Arrieta realizó antes de
his death at least seven transfers
su muerte al menos siete transferencias
of money to Daniel Sancho through a
de dinero a Daniel sancho a través de un
Madrid's phone booth is a [ __ ]. But this is
locutorio de Madrid [__] Pero esto es
confirmed
confirmadísimo
The Colombian surgeon has already sent
ya el cirujano colombiano hizo envío de
between 500 and 000 from Santiago de Chile to
entre 500 y000 desde Santiago de Chile a
his alleged murderer
su presunto asesino
ewin Arrieta made before his death
ewin Arrieta realizó antes de su muerte
at least seven money transfers
al menos siete transferencias de dinero
To Sancho I think the mobile is
a Sancho Yo creo que el móvil es
I am completely economical about the subject
completamente económico yo lo del tema
crime
crimen
Passionate about the crime issue Passionate about
Pasional lo del tema crimen Pasional a
I think that I owed him a pacha that he
mí me tira que que le debía pacha que el
another gave him a pacifier and that he didn't want it
otro le dio pacha y que no se la quería
return and that's why he kills him okay is the
devolver y por eso lo mata vale es la
opinion that attracts me the most
opinión que más me tira
between 500 and 1000 euros is the value of shipping
entre 500 y 1000 eur vale envíos en
plural between 500 and 1000 euros from
plural entre 500 y 1000 eur desde
Santiago de Chile to his alleged
Santiago de Chile a su presunto
[Music]
[Música]
killer, damn, that's strong
asesino ostia que fuerte
eh, but this is already confirmed, eh
eh o sea pero esto ya es Confirmado eh
This is the call center where Daniel Sancho
Este es el locutorio donde Daniel Sancho
receive the money in the Pilar neighborhood
recibe el dinero en el barrio del Pilar
of
de
Madrid the note
Madrid el nota
Uncle, a source close to Aen Reta in Chile
tío fuente cercana a aen reta en Chile
have exclusively provided 20 minutes
han facilitado en exclusiva 20 minutos
the receipts for these transfers
los resguardos de esas transferencias
carried out
realizadas
wow, I mean
buah o sea
confirmed confirms the defended thesis
confirmado confirma la tesis defendida
by the Arrieta family that Edwin
por la familia Arrieta de que Edwin
lent significant amounts of money
prestó importantes cantidades de dinero
to Sancho to me to me the the the the theory
a sancho a mí a mí la la la la teoría
that moves me the most
que me mueve más
It is the subject that this one took out all the
es el tema de que este le sacó toda la
pasta that could to the Colombian and then
pasta que pudo al colombiano y luego
Well, I wasn't going to answer, I wasn't going to
pues no iba a responder no iba a
respond back and it's more eh me
responder de vuelta y es más eh yo
I think Daniel Sancho wasn't even
pienso que Daniel Sancho ni siquiera era
homosexual looks in any case In all
homosexual mira en todo caso En todo
Dewin case seems to have come out
caso dewin como que sí que ha salido
people to talk not that he has had more
gente a hablar no que ha tenido más
relationships with men and others But
relaciones con hombres y demás Pero
Daniel Sancho has not left at all
Daniel Sancho no ha salido absolutamente
not a single relationship between with another
ni una sola relación entre con otro
man, I mean, I think that I think that neither
hombre o sea yo creo que yo creo que ni
it wasn't even
siquiera era
homosexual okay but there were 5000
homosexual vale pero fueron 5000
I don't see euros as a reason to kill anyone.
eurillos no lo veo para matar a nadie no
not even enough for Aurora knives
llega ni para los cuchillos Aurora
there were 5000 little ones
fueron 5000 illos
This is because I have found one. It is that
esta porque yo he encontrado una Es que
I'm not going to give you any spoilers.
noos voy a hacer spoiler
that's why I'm not going to give spoilers about my
de es que no voy a hacer spoiler de mis
research folders Look for
carpetas de investigaciones Mira por
Here I show you, okay, but I have several
aquí os enseño vale pero yo tengo varias
I already have several things here.
Ya varias cosas yo tengo aquí varias
things are worth it for that video that you
cosas vale para un esa el vídeo que os
I'm going to do it on the main channel okay
voy a hacer en el canal principal vale
Today No today I'm not going to finish it or not
Hoy No hoy no lo voy a terminar ni de
joke over the weekend maybe
coña durante el fin de semana puede que
I finished it, it's worth it, and I have to review it.
lo term vale además lo tengo que repasar
with Trium and others But it will be the video
con trium y demás Pero va a ser el vídeo
I mean, I'll tell you the whole video.
o sea el vídeo ya os lo digo toda la
real information and documentation
información real y con documentación
It will be proven in that video, okay?
comprobada va a estar en ese vídeo vale
I have information there from many
Yo ahí tengo informaciones de muchos
thousands of many thousands you'll see it's worth it
miles de muchos miles ya lo veréis vale
[Music]
[Música]
These are the documents that prove the
estos son los documentos que prueban las
money transfers made by
transferencias de dinero realizadas por
Arrieta to Sancho between December and
Arrieta a Sancho entre diciembre entre
December 2000 Ah, so this is not it
diciembre de 2000 Ah o sea esto no es
once this is several times in almost a
una vez esto son varias veces en casi un
in almost half a year Well not even 4
en casi medio año Bueno ni siquiera 4
months is worth 4
meses vale en 4
months clear eh Through this
meses claro eh A través de esta
company through this company
empresa a través de esta empresa
[Music]
[Música]
Look look look look look thousand
Mira mira mira mira mira mil
pavet Look look look
pavet Mira mira mira
look look look
mira mira mira
[Music]
[Música]
look take
mira toma
take it now
ya toma ya
[Music]
[Música]
kid, take it there
chaval toma allá
kid gave him a pacifier, gave him a pacifier for
chaval le daba pacha le daba pacha por
There I think Daniel fell in love with Edwin
ahí yo creo que Daniel enamoró a Edwin
He tricked him with the burger joints
lo embaucó con lo de las hamburgueserías
and with Edwin's money he gave himself the
y con el dinero de Edwin el se daba la
Millionaire's life thus made the woman fall in love
vida de Millonario así enamoró a la
millionaire girl with whom you would do with
chica millonaria con la que harías con
the one who would give her braguezo and then take it
la que daría su braguetazo y luego se lo
I wanted to take it off Yes that's the theory
quería quitar encima Sí esa es la teoría
that I
que me
[Music]
[Música]
block Wow eh There's more eh There's more there's more
cuadra Wow eh Hay más eh Hay más hay más
information out there on the subject
informaciones por ahí sobre el tema
economic worth the rest of
económico vale el resto de
Transfers were made following
transferencias Se realizaron siguiendo
the same pattern sending money in pesos
el mismo patrón envío de dinero en peso
Chilean from Santiago de Chile to
chileno desde Santiago de Chile a
Madrid Sancho always received the money
Madrid Sancho siempre recibió el dinero
in the same
en el mismo
call center except on one occasion Yes
locutorio excepto en una ocasión Sí
Of course, but this is the money that is known
claro pero este es el dinero que se sabe
There are more and who knows how many times
hay más y vete tú a saber las veces que
they saw each other in
se vieron en
person take it now kid take it now
persona toma ya chaval toma ya
kid, take it now
chaval toma ya
kid, Arrieta's entourage points out
chaval el entorno de Arrieta apunta
affordable mobile from the environment of the
móvil económico desde el entorno de la
Rieta family signs up for mobile
familia rieta se apunta al móvil
economic as the cause of the alleged
económico como causa del presunto
murder of three Colombian friends of the
asesinato tres amigos colombianos del
surgeon already explained in this newspaper
cirujano ya explicaron en este periódico
that Ewin had taken a money from the bank
que ewin había sacado del banco una
significant amount of money for
cantidad de dinero importante para
pay Daniel for the restaurant that
pagarle a Daniel el restaurante que
wanted to ride and indicated that the Spanish
quería montar e indicaron que el español
I had no intention of returning that
no tenía intención de devolverle ese
money Also in some messages from
dinero Asimismo en unos mensajes de
WhatsApp messages exchanged between two friends
WhatsApp intercambiados entre dos amigas
of the surgeon and a relative of the same
del cirujano y un familiar de el mismo
day of his death to those he had
día de su muerte a los que ha tenido
access to this newspaper talks about the
acceso a este periódico se habla del
money that he would have lent to Daniel
dinero que le habría prestado a Daniel
Sancho and that would amount to more than
Sancho y que ascendería a más de
200,000 there we are talking about a
200.000 ahí estamos hablando de una
significant amount eh family more than
cantidad importante eh familia más de
200,000 euros of course more than 200,000 Wow and
200.000 eur claro más de 200,000 Wow y
how he brought them how he brought them
cómo los ha traído cómo los ha traído
But well, it can be done, it has already been done.
Pero bueno se puede ya está lo ha hecho
Wow, well I think this case is a bit
Wow Pues yo creo que este caso está un
There is little left to be resolved because there is
poco ya a ver por resolver porque hay
to respect
que respetar
the steps that the has to take
la los pasos que tiene que dar la
justice is obviously worth it
justicia vale evidentemente
but but this case is very clear and t eh
pero pero este caso Está muy clar y t eh
in this case what we have is
sea en este caso lo que tenemos es
even almost that the mobile solved and the
incluso casi que el móvil resuelto y la
For me, they have quite a bit of premeditation.
premeditación para mí la tienen bastante
tied eh or rather the subject the subject
atada eh o sea el tema el tema
premeditation at the time in which
premeditación en en el momento en el que
You have a life worth 200,000 euros.
tienes vale una vida por 200000 eur pues
look at you
fíjate tú
Elena Bueno a life a life has not been
Elena Bueno una vida una vida no se ha
He screwed his own that surely he
[__] él la suya que seguramente el
Daniel's destiny was jods eh I don't know if a
destino de Daniel era jods eh No sé si a
the best as much as it has been screwed but
lo mejor tanto como se la ha [__] pero
man already had already had some
hombre ya tenía ya tenía algunos
I already had some complicated episodes
episodios complicados ya tenía algunos
complicated episodes But it is clear
episodios complicados Pero es que claro
Here, here, the moves, this is already an opinion
aquí aquí las movidas esto ya es opinión
mine eh what I think is that this one had
mía eh lo que yo creo Es que este había
bound to ask him for money to ask him for money and
liado a pedirle pasta a pedirle pasta y
to get money from the other is worth it
a sacarle pasta al otro vale con la
excuse of the restaurant and with the excuse
excusa del restaurante y con la excusa
Whatever it was worth, he had it on the other side
de lo que fuera vale lo tenía al otro
crazy with the physique that the other had
loco con el físico que tenía al otro lo
had him crazy and when it was seen that he was already
tenía loco y cuando se vio que ya se le
had gone hand and no
había ido la mano y no
there was no longer any view of
había ya no que que no había vistas de
business, that is, no longer that it could not be done
negocio o sea ya no que no se lo pudiera
return but there were neither nor views
devolver sino que no había ni ni vistas
of business that is not that business is not
de negocio que no que los negocios no
were not even in the thought It is what
estaban ni en el pensamiento Es lo que
I think so, but let's say 200,000 euros
yo creo pero vamos 200.000 eur que
You have to open a Burger King, let's go
tienes que abrir un Burger King vamos de
I think a Burger King would do that
hecho creo que un Burger King si te
It's hard to put together, I think it's hard for you like
cuesta montarlo creo que te cuesta como
300000 But for
300000 Pero para
300,000 how bad money is, just imagine
300000 qué malo es el dinero fíjate tú
eh the money
eh el dinero
Tinker Bell the money has taken this
campanilla el dinero se ha llevado esto
the life of the
la vida del
doctor and her and he his life and and the life of
doctor y la y él su vida y y la vida de
the family The doctor's family and the
la familia La familia del doctor y la
Daniel's family, okay, yes it is
familia de Daniel vale que si que es
It is true that we empathize, for example, with
verdad que empatizamos por ejemplo con
the one who has of course the one who no longer
el que tiene por supuesto al que ya no
will recover his family but
va volver a recuperar su familiar pero
man sincerely ballot also without
hombre sinceramente papeleta también sin
to have more guilt than to
tener culpa más que a lo
best mistake in Education no or some
mejor error de Educación no o alguna
lack of education parents do not
carencia en la educación los padres no
the parents of the grandmother of
los padres la abuela de
Daniel of course not Ewin's but
Daniel por supuesto la de ewin no pero
Damn, Daniel's family is a real force.
[__] la familia de Daniel vaya
displeasure that the uncle's family has caused him
disgusto que le ha daado la familia tío
Javi now these people are going to defend
Javi ahora esta gente van a defender a
Sancho Of course Of course
Sancho Pues claro Pues claro
Exactly what was said family seems to me
Exactamente lo dicho familia me parece
tremendous It seems to me that the case is look
tremendo Me parece que el caso está mira
at the moment when he and you are going to
en el momento en el que él y lo Vais a
see perfectly with cameras and with
ver perfecto con cámaras y con
documentation When you upload the video OK
documentación Cuando suba el vídeo Vale
When the video is over you will see it.
cuando termine el vídeo lo Vais a ver El
Uncle leaves on the 31st and arrives in Thailand
tío se va el día 31 llega a Tailandia
He does whatever he wants in Thailand
hace lo que le da la gana por Tailandia
Okay, I have to write this down here.
vale que tengo que apuntar por aquí
Now I will write it down, the mu does what he wants
ahora lo apuntaré el mu hace lo que le
it feels like it for Thailand is given in a
da la gana por Tailandia est dado en un
hotel that ewin had reserved for him
hotel que le tenía reservado ewin que lo
Ewin paid, he didn't pay, he paid Ewin
pagó ewin no lo pagó él lo pagó ewin
reserve another reserve another that is a
reserva otro reserva otro que es un
bungalow there private I don't know what not in
bungaló allí privadito no sé qué no en
other
otro
side is buying
lado va comprando
knives goes buying knives
cuchillos va comprando cuchillos
mild cleaning products
productos de limpieza no fuertes
cleaning products
productos de limpieza
strong and cleaning products
fuertes y los productos de limpieza los
They keep the bungalow and their belongings
guardan el bungaló sus pertenencias no
your belongings stay in the
sus pertenencias se quedan en el
main hotel they have booked at
principal hotel en el que han reservado
in which ewin has reserved his
en el que le ha reservado ewin sus
belongings stay there until the
pertenencias se quedan ahí hasta el
Check out is fine, but there is a guard in the bungalow.
check out vale pero en el bungaló guarda
the knives, the whole cleaning issue
los cuchillos todo el tema de limpieza
Okay, and now take it
vale Y ahora coge
and when he puts away the knives he does it
y cuando guarda los cuchillos se hace
a stop at the beach to have a look around
una paradita en la playa para bichear la
beach where he later threw the corpse
playa donde luego tiró El cadáver las
parts almost all parts are valid
partes casi todas las partes vale se da
a little bug on the beach, a little bug over there
una bichita por la playa bicha por ahí
The Kaya thing is under control.
lo de los kaya vale lo tiene controlado
and the next day well he goes to
y al día siguiente bueno él se va a
sleep at the main hotel where you have the
dormir al hotel principal donde tiene la
reserve the next day before
reserva al día siguiente antes de
pick up
recoger a
Edwin
Edwin
goes and picks up one last time
va recoge hace una última
purchase Save that last purchase that
comprita Guarda esa última comprita que
There are knives in the bungalow and he picks up
son cuchillos en el bungaló Y recoge a
ewin So notice that it doesn't do the shopping
ewin O sea fijaros que no hace la compra
on the way now with ewin no no before
de camino ya con ewin no no antes de
pick up Edwin does the shopping puts it away
recoger a Edwin hace la compra guarda lo
It's a knife in the bungalow. Pick up
es cuchillo en el bungalo va Recoge a
Edwin takes him to the bungalow and that's it.
Edwin se lo lleva para el bungalo y ya
it doesn't come out of there
de ahí no sale
Edwin and then I have it stored here
Edwin y luego tengo por aquí almacenado
he
el
day let's say after the death of
día digamos después de la muerte de
Edwin because of course awin we understand that
Edwin porque claro awin entendemos que
Death is more or less situated between
la muerte está más o menos situada entre
3:35 in the afternoon TR Let's see, wait
las 3 35 de la tarde TR A ver espérate
I'm telling you exactly what we're talking about
os lo digo exactamente estamos hablando
of the
del
day two
día dos
I lie
miento
one lies
uno miento
we are both talking on the 2nd
dos estamos hablando el día 2
worth at
vale a las
15:37 he is seen entering the road
15:37 se le ven entrando en la carretera
that it goes to the bungalow okay look for
que que va para el bungaló vale mira por
Here you can see it a little bit, okay?
aquí lo podéis ver un poquito vale que
I have the documentation 1638 here.
lo tengo por aquí la documentación 1638
It's the last connection on Edwin's mobile phone.
es la última conexión del móvil de Edwin
Okay and at uh at
Vale y a las eh a las
1957 Daniel leaves the city for the first time
1957 Daniel Sale por primera vez del
bungalow already with pieces Then I
bungaló ya con piezas Entonces yo
would set the time of the
situaría la hora de la
death among the 4 c's add 4 more c's or
muerte entre las 4 c ponle 4 c más o
less because after 6 to 8 more
menos porque luego de las 6 a las 8 más
or less I would be there tied up, my goodness
o menos estaría ahí liado madre mía
Uncle, my goodness, imagine the scenario.
tío madre mía eh imaginaros el escenario
eh and the percale and the percale Wow this guy
eh y el percal y el percal Wow tío este
case is
caso es
But you know what Frank sent me another one
an Pero sabéis qué me mandó Frank otro
you want me to
queréis que lo
see, do you want me to?
vea queréis que lo
Come on, quickly, do you want us to see another one?
vea rapidito queréis que veamos otro
case another crime that has happened in
caso otro crimen que ha pasado en
Thailand sent it to me
Tailandia me la ha mandado
Fran sent it to me Fran this
Fran me lo mandó Fran esta
night That by the way I have sent him a
noche Que por cierto le he mandado un
audio has not answered me will be
audio no me ha contestado estará
Ally but
Aliado pero
Look at this other case that was
fijaros en este otro caso que estaba
trying to search on Google I have been
intentando Buscar en Google he estado
trying to search Google exactly
intentando Buscar en Google exactamente
The location is worth more or less
la localización vale Y más o
I have found it more or less
menos y más o menos la he encontrado
This street is worth
esta calle vale
but but Fran told me no no
pero pero me ha dicho Fran que no que no
It's what I think, or rather
es la que yo me pienso o sea
because I would swear that this guy and this
porque juraría que este tío y esta
Avenue that crosses here with this one
Avenida que que cruza aquí con esta
street now this is a little street okay
callec yaa esto es una callecita vale
a small street since it goes to stop
una callecita ya que va para para
little houses and so on no and there is an Avenue that
casitas y demás no y hay una Avenida que
cross that I swore when I saw it that I
cruza que yo juraba cuando la vi que yo
I was there with Fran
estuve por ahí con Fran
Hey, when we went to eat, when he stopped
eh cuando fuimos a comer cuando se paró
Do you remember that rat thing?
lo de las rata os acordáis de esa
Avenue that you see in the video
Avenida que se ve en el vídeo esa
Avenue no, that's where the thing is
Avenida no que por ahí está lo de la
fried food that we ate not so much and so on
fritura que comimos no también y demás
But Fran Says No that is an hour and
Pero Dice Fran No eso es a una hora y
Media has told me
media me ha dicho
mmm okay let's see This is this case is going
mmm vale a ver Esto es este caso es iba
to record a video for the channel
a grabar un vídeo para el canal
main but then I investigated
principal pero después eh investigando
trying to find the maximum
intentando encontrar la máxima
possible information I say I did not have enough
información posible digo no me daba para
video of the main thing is worth it because
vídeo del principal vale por qué porque
There isn't much more. It turns out that
no hay mucho más O sea Resulta ser que
are
son
Eh and also look eh it is a place
Eh y además fíjate eh que es un sitio
for which I think I was quite
por el que yo creo que estuve bastante
It has even given me a repulsive host, it is not
me ha dado incluso [__] repelo no es
a place where I was
un sitio por el que yo estuve
quite a lot and the crime is supposed to be that
bastante y el crimen se supone que que
takes place on
tiene lugar el
2 7 of
2 7 de
March 27th
marzo el 27 de
March I arrived on
marzo yo llegué el
26 okay it's cold heat eh it's hot
26 vale que es calo frío eh que es calo
cold but it turns out that for whatever reason
frío pero resulta ser que por lo que sea
the information is coming out now I think
la información está saliendo ahora creo
which is why they started to appear
que es porque empezaron a aparecer
body parts last week
partes del cuerpo la semana pasada el
Thursday and now this Tuesday Well another one
jueves y ahora Este martes Pues otra
batch of parts already completely
tanda de partes ya completamente
broken not from a Japanese of a
descompuesto no de de un japonés de un
Japanese and apparently those responsible
japonés y por lo visto los responsables
Well, the suspects are still there.
bueno los sospechosos todavía los
Two other suspects are also suspected
sospechosos son otros dos
Japanese, that is, it turns out that there are
japoneses o sea resulta ser que que hay
a driver who is singled out
un conductor al que señalan de
suspected in the first instance
sospechoso en una primera instancia no
I know why that is true that
sé el Por qué eso sí que es verdad que
I've been searching and I can't find it
he estado buscando y no encuentro el
because I don't know if it's because of the cameras
porqué no sé si es por las cámaras Por
something will open square okay But there is
alguna cosa abra cuadrado vale Pero hay
There is a driver who is hired.
un hay un chófer vale que es contratado
For three Japanese, two is worth it.
por por tres japoneses vale van dos
behind them, apparently they are worried
atrás que por lo visto van preocupados
They don't go like that, serious and angry, no
no van así como seriot y enfades no
all the way and forward that goes
durante todo el camino y adelante que va
another who is the one who finally dies
otro que es el que finalmente muere no
eh and it turns out that well the driver
eh y resulta ser que bueno el choffel lo
takes you first to a restaurant in
lleva primero a un restaurante en
Bangkok and then takes you to this
Bangkok y luego lo lleva a a este
District where there are certain polygons with
Distrito donde Hay ciertos polígonos con
warehouses and other things for anything not
almacenes y demás para cualquier cosa no
work or whatever and it turns out that
trabajo o lo que sea y resulta ser que
the driver suddenly finds himself with
se encuentra de repente el chófer con
that
que
waiting listens to a
esperando escucha un
shot hears a shot and when it is
disparo escucha un disparo y cuando se
meets the percale
encuentra con el percal
Well, he says if I understand correctly that already
pues él dice si no entiendo mal que ya
When more information comes out we will do it.
cuando salga más información lo vamos
commenting
comentando
depending on it, we will discuss it.
dependiendo vale lo iremos comentando no
but he says that without him knowing it that
pero él dice que sin él saberlo que eso
I didn't understand it very well because I
yo no lo entendí muy bien porque me
would have been square. Maybe it would have been
hubiera cuadrado A lo mejor que lo
they would have forced them to do so
hubieran obligado que lo hubieran
extorted that they had threatened him
extorsionado que lo hubieran amenazado
Okay, but he says that without knowing it, he
vale Pero él dice que sin saberlo él
was
estuvo
transporting these remains so that they can be
transportando estos restos para que lo
were spreading everywhere
fueran esparciendo por donde los
They lost, I don't think they split them.
perdieron no que creo que parten los
as on this street no and then another part
como en esta calle no y luego otra parte
by that river not of marra and to day of
por el río ese no de marra y a día de
Today they are quite
hoy pues están como bastante
broken down and little more little more
descompuestos no y poco más poco más se
You know, so there are those two suspicious ones.
sabe O sea hay de sospechoso esos dos
those other two Japanese who were in the
esos otros dos japoneses que iban en el
car but for now no no it doesn't come out anymore
coche pero de momento no no no sale más
nothing comes out anymore nothing there is not much
nada no sale más nada no hay mucha
information okay look here is the
información vale mira por aquí está la
photograph of the police officer in question
fotografía de la policía en cuestión
doing interrogations and so on But
haciendo interrogatorios y demás Pero
I think they don't even have
creo que es que ni siquiera tienen
still
todavía
eh They don't even have
eh Ni siquiera tienen
still the identity of the two
todavía la identidad de los dos
suspects, that is, they talk about two
sospechosos o sea hablan de dos
suspects but we don't know which two
sospechosos pero que no sabemos qué dos
It is suspicious that I miss you a lot
sospechosos son que me extraña mucho
because we are talking about Thailand already
porque estamos hablando de Tailandia ya
I have been explaining to you on other occasions
os estuve explicando en otras ocasiones
that they have you too much
que te tienen demasiadísimo
checked in When you enter When you leave with
fichados Cuando entras cuando sales con
What you come in with What you come out with
con Qué entras Con qué sales
eh I mean literally no you are not in the
eh o sea literalmente no no estás en la
jungle as many people believe No that
jungla como mucha gente se cree No que
you can go there and come on no
tú puedes ir allí a venga que no
I understand why. Really. That is me.
entiendo el Por qué De verdad O sea yo
Hey, with all the sorrows there are, I don't know if it's
eh con las penas que hay yo no sé si es
that maybe of course we are talking about
que a lo mejor claro estamos hablando de
Japanese, I don't know if maybe in Japan
japoneses no sé si a lo mejor en Japón
the penalties are even worse, okay, but
las penas son peores todavía vale pero
with the hardships of going to Thailand and
con las penas que hay irte a Tailandia y
committing a crime like that I don't know if it is that
cometer un crimen así no sé si es que a
The best thing in this case was not premeditated
lo mejor en este caso no era premeditado
and it came up and then I don't know the truth I don't have
y surgió y luego no s la verdad no tengo
I have no idea, okay? And then he also sent me
ni idea vale Y luego también me mandó
Fran this video all our empathy that
Fran este vídeo toda nuestra empatía que
notice that it is the lady
fijaros que es la la señora
This is Carmen
esta Carmen
balfagon reacting to the interview of
balfagón reaccionando a la entrevista de
Ewin's sister The other day
la hermana de ewin El otro día de
Friday no And she says Well all
viernes no Y ella dice Bueno toda
our
nuestra
empathy all our empathy we understand
empatía toda nuestra empatía entendemos
perfectly the pain of this sister and
perfectamente el dolor de esta hermana y
Of those parents I have to say one thing
de esos padres tengo que decir una
if there is justice it will be proven that
cosa si hay justicia se demostrará que
who has done the most harm to this family
quien más daño ha hecho a esta familia
it has been the police
ha sido la policía
Thai How are you going to Thailand?
tailandesa Cómo vas a ir a Tailandia
saying that next week Well
diciendo eso la semana que viene Bueno
I don't know if this lady is there, eh?
no sé si está allí esta señora eh
that the one who has done the most damage has not been
que quien más daño ha hecho no ha sido
Daniel
Daniel
Hey, the police
eh la policía
Thai for the history they have
tailandesa por la historia que han
told by the story they have
contado por la historia que han
counted
contado
Uncle, how are you going to go? Let's go, it's not like it's anymore.
tío Cómo vas a ir vamos es que ya no es
that goes It is that I understand that it will be apart
que vaya Es que entiendo que aparte será
let's see the statement not go more or less
a ver la declaración no ir más o menos
here
por aquí
No, I don't understand that the statement more or less
no no entiendo que la declaración más o
less was focused here not to say
menos era enfocada por aquí no a a decir
that the police
que que la policía
Thai I no no no no it's that no
tailandesa yo no no no no es que no
talk is that you don't talk stay in the
hables es que no hables quédate en el
We understand the pain and we understand the
entendemos el dolor y entendemos la
Empathy is worth it for this family
empatía vale por esta familia por la
sister and by parents we mean the
hermana y por los padres entendemos el
pain and stay there neither nor do not enter
dolor y quédate ahí ni ni no entres en
another thing is that the truth is that
otra cosa que es que la verdad es que
It's complicated, I really don't know if
está está complicado la verdad no sé si
There is something lucky I could say
hay algo afortunado que pudiera decir
but the truth is that this comment gives
pero la verdad es que este comentario da
Shame on all our empathy
vergüenza toda nuestra empatía
We fully understand the pain of
entendemos perfectamente el dolor de
This sister and those parents but I have
esta hermana y de esos padres pero tengo
to say one thing and say it daughter if there is
que decir una cosa e dilo hija si hay
justice of course will be shown that who
justicia claro s se demostrará que quien
more damage has been done to this family
más daño ha hecho a esta familia ha sido
the Thai police my sister for the
la policía tailandesa mi herma por la
story they have told That is so
historia que han contado Eso es así
Gentlemen, we just reached 1000 A 1000
señores acabamos de llegar a 1000 A 1000
to
a
176,000
176.000
subscribers in telesalseo os like the
suscriptores en telesalseo os como la
mouth
boca
176,000 subscribers on telesalseo os
176000 suscriptores en telesalseo os
like the mouth the best gossip channel
como la boca el mejor Canal del cotilleo
and from the heart of Javi Oliveira the salsería
y del corazón Javi oliveira la salsería
telesalseo and the lollipop we're leaving now eh
telesalseo y la piruleta nos vamos ya eh
We're leaving now I'm going to get ready I'm going to
nos vamos ya me voy a poner me voy a
put to work on the channel
poner a trabajar en el canal
main Hey good live today not three
principal Oye buen directo hoy no tres
good little hours, good direct
horitas buen directito buen
straight good straight good
directito buen directito buen
straight to good straight to family today
directito buen directito familia hoy
eh Very good direct
eh Muy buen directito
Today we have arrived
hoy Hemos llegado
at 6000 Hey hey nice number
a 6000 Oye oye guapa cifra
not a pretty figure
no guapita cifra
no and we are here more than 2100 people and
no y estamos aquí más de 2100 personas y
Why am I leaving, eh? If I don't know
que porque yo me voy eh que si no se
There are still people left but well, we are going to do it
queda la gente pero bueno lo vamos a
leave it here tomorrow we'll see if we
dejar por aquí ya mañana veremos si nos
We're reconnecting, okay, hey, tomorrow comes.
volvemos a conectar vale eh mañana viene
It's not today, it's not very clear, damn it, huh?
ya no hoy es bien Ne claro hostias eh
I would like to prepare live with Trium
me gustaría preparar directo con trium
But tomorrow I think there is a live broadcast.
pero mañana tiene el directo creo mañana
has the live don't go we are
tiene el directo no te vayas somos
many I have to go I have to go
muchos me tengo que ir me tengo que ir
I'm going to put I'm going to put the premiere on
me voy a poner Voy a poner el estreno en
Wismichu's sauce shop is here for now
la salsería de lo de wismichu para ya
settle that topic okay I hope I hope
sanjar ese tema vale espero espero
because that is another eh these people are
porque eso es otra eh esta gente es
mention them to anyone and well mother
mencionarlos a cualquiera y bueno madre
mine But well, come on
mía Pero bueno venga va
and I'm going to get to work for him
y y me voy a poner a trabajar para el
main channel uncle a kiss handsome one
canal principal tío un beso guapos un
Kisses, handsome, rest well
beso guapos que descanséis